你好，请问有培训助理之类的岗位吗？
我想问这里还招不招司机搬运安装类的工作
请问还有设计类的招聘吗
你好 污水处理岗位还在招聘吗
您好！请问昌平悦荟万科H2M店还招人吗？
您好，有关于洛阳的HM招聘吗
现在是照片设计经理吗
在吗 济南万象城cpb招人是吗
吉林长春地区
广州市餐厅员工
请问上海有技术类的岗位吗？
产品助理经理
您好，请问环境空气类岗位是否还有？
有南宁的招聘吗
武汉龙湖有什么职位空缺吗
器材类？
在郑州有什么岗位么
海口的土建经理/主管
非管理类的会计审计职能岗
请问西城店还招人吗？
你好，请问宁波地区拓展主管那个岗位还有么
天津市场
河南有销售职位吗
上海，重庆
我想咨询一下赫贤工作招聘
项目经理，技术总监，技术经理
土建主管或经理
郑州在招岗位
技术运营主管
管理类专业
你好，请问一下你们这边销售类的职位有空缺吗？
美陈设计师、企划主管、平面设计师
我想问有佛山地区的吗
你好，请问苏州招药剂师吗？
能跟专业有关，就计算机之类的吧
云浮市，新兴
美女，科学事务经理助理职位还招聘吗，还是已经招到理想候选人了
请问除了assurance重庆分所在招聘admin类岗位吗？
吉林省长春市招聘BA吗？
你好，现在舜宇还招人吗？
请问深圳这边还在招见习经理岗位吗
杭州 南京 徐州
长春市兴华园
九方成hm招聘吗
请问汇丰广州有招审计助理或审计专员之类的岗位吗
还有设备技术吗？
我想问下你家还有在找客服之类的岗位吗
北京西单华威店招工吗
武汉 淄博
项目成本经理
想请问一下你们那边还招人吗？
深圳还在招哪些职务？
上海或北京
大客户销售经理
请问贵公司是只招理工科的吗，经济管理类的岗位招人吗
请问 合肥这边的hm招人吗
杭州 上海 广州
北京，上海。
杭州，北京，上海，深圳，哈尔滨
常州职位
信息沟通代表职位在招吗
长春招人么
我要找一个北京的市场岗位
乌兰察布招人吗
龙湖有没有
台州路桥旁边
这个工作是销售顾问类吗
?上海有什么职位么
请问北京有招数据分析程序员吗？
上海这块
有苏州的项目吗
你好，我想请问深圳布吉万象汇的店铺招满了吗
你好，请问有管理类招聘吗？
你好，请问联投东方这边的店还招人吗？全职
我想在上海宝山地区工作
应聘营销经理
请问还招聘储运系统经理岗吗？谢谢
我在上海。
请问赢创最近有招偏向合成类的岗位么
请问南宁hm有空岗位么
工程品质经理
目前广元在招聘吗？
会计 出纳
你好，请问你们成都这边招聘ic设计，数字前端或者fpga相关的职位吗
研发经理？
请问你们店还招人吗
测试经理，还在招吗？
郑州安装经理
你好 现在潍坊hm还招人吗
您好，请问长春市有在招的店铺经理职位吗？
长春市
我要当销售经理
工作地点在西安的全职
您好，我想应聘悦诗风吟成都旗舰店导购！
请问深圳有招聘吗？
研发类 谢谢
这个职位是在长春是吧？
我想在寿光市里
哈喽 有GIS前端开发职位吗
服装类QC、QA、技术员
请问你们东莞东城的厂有在招机电类的岗位吗?
想问您下天通苑华联这个hm还招人吗
请问上海地区还在招聘吗
咨询销售经理的职位
有什么类型的工作呢
你好  我想咨询一下本科毕业  有没有可投的销售类职位
你好 我想问一下通辽这边的hm还缺人么
山东省德州
有长春的嘛
现在那边还招人吗?
你还招人吗
上海区域有招聘吗
长春本地
你好，我想问一下在北京我们有没有招聘的职位，销售类的。
您好请问岗位还招人吗
青岛乐客城店
请问储运还招人吗
有没有客服或者行政之类的职位
您好请问大连凯丹广场店还招人吗
莆田有没有职位
咋们公司西安招销售人员吗？
我之前做过销售类的工作，卖衣服，卖花等
hm里还招人吗
策略规划经理
您好！安徽区域有在招聘销售类的吗？
北京+财务
我在查看GM sales岗位
你好没有沈阳吗.
我想应聘您这边的社区经理 工作地点厦门
厨务
本科学历，请问有什么销售类的职位提供么？
abaqus技术经理还在招聘吗？
我想找位于深圳的职位
济南 上海
泉州中骏世界城招人不？hm
项目经理呀
储备经理
您好！请问连云港苏宁店还招人吗
济南
青岛
抚顺，盘锦
这个是在上海吗
销售管理-销售经理
北京，上海，长春
患者教育
喷漆工
目前质量经理
您好，长春有职位招聘吗
法务经理
你们公司是不是还在招设备技术人员，测试人员
只有在上海吗
有临沂的职位吗
检验类项目管理，产品管理
江苏省内的销售类的岗位
您好！贵公司人事专员 人力资源事务处理方向还招人吗
你好，陇南成县有招聘职位吗
工程经理，地点南昌
江门市新会区
湖南长沙、株州、湘潭、岳阳、衡阳等
收银经理职位呢？
还在招吗
现在维修有在招吗，深圳公司
西安销售在招么
京东，副店长
您好 我想应聘贵公司视觉陈列师的职位
保定万博店还招人吗
你们有上二班的职位吗？
想问一下hm还招人不
请问贵司现在招聘什么岗位呢
我想找工作呢
行政助理经理职位
浙江省绍兴市上虞区
应聘天猫副店长
目前在找合肥销售类的工作，还望推荐
您好，请问一下光谷店还招人吗
请问贵阳的hm有那个店铺招人嘛？
重庆营销岗位
您好，北京现在有助理之类的岗位吗
你好，我想问一下hm在广州没有招聘吗
金融客户经理
麻烦问下滨江宝龙店还招人吗
请问有没有公关方面的职位。
请问玛氏现在还有校园招聘销售类的岗位嘛
招采类
销管类
您好，济南这边设计师岗位还在招聘吗
请问咱们还有长春的店铺招全职吗
零售重点客户经理
商业工程经理
还有职位吗？
内江市
您好，有天津的职位吗
我想问下西安，大唐西市店还招人吗？
工作地点在上海的职位
北京上海杭州
你好，目前轨道交通相关职位吗？
精装修经理
云南省昆明市西山区
长春欢乐城还招聘吗
您好 长春的岗位还招人么
你好，请问所有非销售类或者客服类的岗位都是要本科学历嘛
花都来又来hm
你好。深圳有研发类岗位吗
北京，顺义华联
您好，请问上海地区有招聘需求吗
上海这边有岗位需求吗
厦门还招人了吗？
请问现在还招这个HRService excellent Manager吗
您好！我想加入hm团队工作
我想咨询您一下，北京transaction advisory am的岗位还招人吗？
万宁
长沙市开福区
南海狮山现招什么岗位?
请问机械工程师还在招吗
hr您好，请问贵公司电气维护类还招聘么？我是长春工业大学 电气工程及其自动化的本科生
湖北省孝感市
您好，请问现在还有与销售类有关的职位在招聘吗
您好！请问贵公司该岗位是否还在招聘中，谢谢！
我想请问下你们贵阳地区还招导购不？
你好，请问贵公司在招聘房产策划师这个职位吗
技术类
重庆南坪
您好 我想请问一下 近期有没有财务分析之类的岗位全职招聘？
请问印象城店还招人吗
北区销售经理
常州项目招招商经理吗
我现在的职位是高级品牌经理，所以想找同级别或则高一级别的职位
小榄百汇店还招人吗
工作地只有上海吗
目前还在招聘行政、人事类的岗位吗
医学类的
嗨 您这里有开发或者运维类岗位吗
物流类的也可以
莘庄的hm现在要人嘛
做医院
查询宁波的职位
供应链类
你好 你们现在上海还招聘吗？
是南区高级大区经理
你好  贵公司HR员工，请问 美敦力在北京还有其他销售类的职位吗？
江西省萍乡市
长春的职位
UI 设计
狮山镇
我想在承德
副总经理
上海  杭州
长春红旗街万达 有招聘吗 想全职
品牌助理经理
你好南阳的hm还招人吗
绍兴银泰城的hm
请问还招聘吗全职
您好。我想咨询沈阳地区的理财经理方面的招聘
Emma 您好！请问下2019年11月22日发布的天津客户服务顾问职位是否还在招聘？招聘岗位是NB还是Eb？
你好，滨湖悦方店还招人吗
培训或者销售支持，业务管理类
你好请问花果园店还招人吗？
建筑设计经理
有广东中山的职位吗
浙江湖州招人吗？
徐州苏宁hm招人吗
您好：常德万达店还招人吗？
营服经理在招吗
品质管理这类
我想问一下有没有市场类的职位。
您好，太原大区经理的岗位还在招聘中吗？
你好 请问贵公司还招职能类岗位人员吗
请问招店长吗
安阳有吗
吉林或者长春
商务拓展类。
盐田区的
最近招什么职位（大连开发区）
Dear hr，寻求一份能使用韩语的销售类工作。本人韩企工作4年半，互联网工作1年半。
梅龙路麦当劳招聘吗
我想问一下在徐州铜山万达的hm现在还招人吗？
武汉有岗位吗？
你好，我想问一下目前郑州惠济区哪些门店招人
客房经理
物业项目经理
要的职位分公司总经理，区域总经理
上海有市场岗位在招吗
管理类
合肥的社区经理
动保销售
太仓、苏州、昆山、上海
成都精装修设计经理
贵公司会计岗位还在招聘吗？
山东临沂地区
上海浦东新区
我之前有申请过精算类的岗位，一般会多长时间通知
运营官
你好，我有看到安徽合肥在招人，想了解下
长春地区的销售代表
您好&nbsp;我想问一下唐山万达店hm还招全职吗？
大连地区经理
现在还在招聘员工吗
请问疫苗产品组地区经理岗还在招聘吗？
上海 财务经理
有库管类的岗位吗
你好，广州 美林新天地这边还招人吗？
我想问云南曲靖的行政还在招聘吗
请问售后技术员还招人吗？
广西桂林全州县
想找医学类职位
请问义乌门店还招人吗？
你好，我想应聘与福州地块工程类职务
上海或 南通
你好，请问黄岛区招行政助理吗？
你好，请问北京有西语的岗位吗？
您好 我想应聘 礼来 肿瘤事业部 西安的岗位
盛虹石化招聘
售货员或者挂衣服收衣服整理衣服之类的工作
公司业务类
有上海的职位
有没有郑州的职位
大连甘井子万达招聘专职零售顾问吗？
零售经理
请问一下招店员吗？
香港、广州、中山、深圳、上海
我想在长春工作
你好，请问你们这边还有岗位招聘吗？
supply chain岗位
请问南昌龙湖天街项目还招置业顾问么
为什么没有北京
请问武汉亚贸的hm店人招满了吗
番禺万达广场
你好，有内蒙古乌兰浩特或者吉林白城附近有销售职位吗？
我想应聘哈尔滨的赫莲娜
大连中山区上海路
常德县城拓展经理
JMP_Engineering/ 博世初级经理人项目_客户技术方向_CC
请问贵司Store Design Team Leader 岗位是否还在招人
见习经理
请问吊机检验职位还有在招吗
请问贵司在招聘什么岗位
吉林长春市
不好意思刚才定位错了，想工作的城市：上海、北京
邯郸的职位
上海 校园招聘
我是18年10月于东京海洋大学的硕士海归。两个食品类的硕士学位。想寻找研发，生产品控的相关职位。
荆门还有职位吗
您好！请问有研发部或者化学类的工作么？
您好，郑州周边的营销类职位有在招吗？
亲，亲，我想找徐州地区的岗位呢
北京有销售职位在招吗
兰州nars
上海有什么岗位空缺？
想问一下hm招满了吗
建筑设计方面的，建筑施工图，建筑方案设计之类的
Nars沈阳还招人么？
山东区域经理
我想咨询有没有汕尾地区的
请问贵行是招聘什么岗位的呢
PVD现场客户服务工程师还招人吗
市场类、商务类
我想在北京昌平工作
上海 人事
上海有这个职位么？
您好，请问成都区域还在招聘吗？
您好，请问贵公司最近招聘编辑或者文案类的职位吗？
您好，我在天津市河东区居住
现在还在招聘吗？上海地区
您好！请问沈阳在售项目还有招聘置业顾问的么？
你好，我想问现海南有招财务经理吗？
服务生就行
检测类
财务，
HM销售经理
现在你们店还招人吗
您好，我想应聘贵司广西南宁的 销售主管岗位
工程经理岗薪
主管 经理
没有广州片区？
您好，我想应聘店铺经理
结构设计师，设计经理
您好，请问有长春的职位么？
坦洲
您好，问下，这个岗位目前还招聘吗
电气设计主管/经理
大陆现在有没有做动力系统热管理的职位需求？
我需要山西运城的职位
关于设计，造价类，邢台和石家庄
请问梅溪湖步步高门店还招人吗
施工管理类的也可以
经理人员
现在还招聘速递员吗
信用卡客服
上海市宝山区
您好 请问一下SM店还招人吗
KAM大客户经理或者销售支持
北京，上海，英国
华南城招聘
可以在昆山工作吗
宠物用品销售
有天津工作吗？
行政总厨。
分部副经理(施工经理)
我在北京 工作地点是上海
服务类的
数字化服务销售和市场经理
整理衣服之类的
包头没有吗
北京 上海  青岛
冇合肥这边的工作
您好，我叫刘召乐，目前在美纳里尼公司负责消化产品在济南地区的销售，请问贵公司在济南地区招聘维多珠单抗代表的岗位还有空岗么？ 有的话还请留个邮箱，将简历发给您。没有的话也请留下邮箱地址，有新增岗位时再续缘分?
之前家里事耽搁了找工作  现在还可以参加秋招嘛
请问贵公司还在招财务数据分析员吗
您好，融资经理岗位在招聘吗
你好，请问嘉吉长沙的工作岗位，是品管类的职位吗？
你好，有上海的职位吗。
山东方向 岗位
成都、上海、澳新
威海有销售经理岗位吗
大堂经理、中文客服
北京有工程经理吗
内燃机热管理
我是做人事的，有职位推荐吗
您好。我目前在看工作机会，财务分析/财务管理方向。个人的工作经验是在德国制造业做财务分析内控7年，目前是财务经理，今年6月份刚刚结束了为期一年的德国总部外派工作回国
我在德国亚琛工业大学读自动化硕士，专业方向偏向计算机网络和软件开发。请问该岗位是否招聘应届生？
现在  德国汉堡是否招人
你好，我是江倩佳，是生物专业的硕士毕业生，对临床数据管理这个职位很有兴趣，因为我是在德国读的硕士，所以毕业时间跟国内不太一样，上周才拿到毕业证书
在德国学习阶段就听说过贵公司，非常希望有机会到贵公司工作，请教是否有合适岗位？麻烦您了，多谢！
我想在德国空客工作
黑龙江零售岗位
我比较倾向于重庆的工作岗位
您好，咨询一下合肥的神外肿瘤还有在招聘吗？
销售顾问岗位
你好，我想应聘贵公司财务方面的岗位^_^
有什么职位推荐吗 我40岁了
现在优衣库国贸360店还招人吗
您好，请问洛阳培训岗还在招聘吗？
苏州 质量职位
有社招的职位吗
有社招职位吗
您好 我想咨询一下上海审计社招职位
社招的有什么职位招聘
社招职位广州
社招类销售职位
请问社招职位有 售前产品经理吗
我看到都是社招，我应该应聘校招职位
郑州维保有吗
在南京附近有适合的工作机会，小嘉帮忙推荐下，本人家在南京，现在东莞工作。
天津有工程岗位吗
友阿奥特莱斯还在招聘吗
您好，我现居住在南京，一直从事旅游产品采购设计，在大型互联网公司工作过。想问下贵司有什么岗位在本地招聘？
根据我的工作经历，希望推荐一下相关职位
给我推荐一个开发工作
您好！我现在已回到云南曲靖。我想应聘曲靖的岗位，门店类的也可以
有朋友推荐我贵公司客服经理的职位
你好！经贵司内部员工推荐，想了解一下贵司是否在招制造管理类职位吗？
所有有关玛氏宠物  市场销售类的岗位 包括直营门店的岗位都可以推荐我哦！ 非常看好你们，想和你们一起成长！
请帮忙把经理级以及以上的岗位推荐给我，方便吗？谢谢
哥们，你们这边有合适的岗位帮忙推荐哈，跳槽是有原因的，但却是不是不稳定。
您好 有朋友在飞利浦工作感觉公司文化好 遂推荐 麻烦帮忙看看是否有合适职位 感谢
有合适的职位帮忙推荐一下
请帮忙推荐一份合适的岗位
Rock您好，我想寻找base上海的研发工作机会，请问您有合适的推荐吗？
我最近想在洲际酒店这个品牌找个工作，有合适的帮我推荐一下，谢谢啦
我最近比较关注贵公司bosch的职位，我想有个好的机会加入贵公司，请推荐合适的工作（广州）。谢谢
我对贵公司特别感兴趣
请问贵司在武汉地区有CRA岗位空缺吗？
我想去成都工作呢 不知道有什么岗位推荐吗？谢谢
有其他职位推荐吗
无锡血液岗位招聘
您好，请问有体育教师职位吗？ 我有丰富的海内外教学交流及时间经历，活力校园全国体育教学创新奖获得者，“一师一优课”部级优课获得者。如有体育教师岗位希望推荐，或感兴趣我可以发送简历给您！谢谢！
你有什么职位推荐么
可以推荐下适合我的职位吗？
玛氏中国在上海招聘哪些职位推荐一下
请推荐上海职位
想知道贵公司有什么职位推荐的
已经毕业，请求推荐职位
我定居在南京，能给我推荐一些南京的职位吗
我现在在上海上学，你能推荐北京的职位吗？
太原有职位推荐吗？
有没有沈阳的职位推荐
你好，请帮我推荐一些职位。
给我推荐个职位吧
请问有职位推荐吗？
有广州的职位推荐吗
可以推荐一些职位吗
最近有什么职位推荐。
上海有销售职位推荐吗
请推荐上海的职位
可以给我推荐一下上海的职位吗
推荐上海职位
能推荐一下上海的职位吗
能推荐上海的职位吗
上海有彩妆师职位推荐吗
有上海的销售职位推荐吗
有没有那个销售类的岗位可以推荐。
有职位推荐么？
推荐下职位
可以给我推荐职位吗？
有工程师职位推荐吗
有没有什么HR的职位可以推荐给我。
我想去赛诺菲工作 请问有什么职位推荐给我吗
郑州职位推荐
你好我具有两年多的银行工作经验，现在在寻找工作机会
有石家庄的职位吗？
请问有职位推荐嘛