河南有销售职位在招吗
有河南省南阳市的吗
您好，贵公司北京是否有招聘计划？
[请转HR] 你好，我想应聘【人事专员（人力资源事物处理方向）】岗位
这边青岛有招聘吗？
您好 请问江万店还需要人吗
你好，想在夏津做维保，怎么联系
请问贵司目前还招运营或者计划岗位的工作么
请问招不招驻外客服，
我真的很想加入阿斯利康
请问下你们那里的再招人吗 福利待遇是
数据&情报
我在找工作十六岁男孩子
我要投递技术类的职位，产品经理请给我进行推荐。
我有工作，不要乱推荐
你好，原来我投简历的岗位已经没有了吗？
有天津的职位推荐么？
能推荐职位给我吗？
有人力资源职位推荐吗
能给我推荐职位吗？
上海有采购的职位给我推荐吗。
你好，有没有行政类岗位推荐或销售类岗位推荐
英飞凌有没有驻外的销售
财务方面的职位可以推荐一下吗 适合海归的
您好，我在西安，能肉给我推荐一些西安的职位，谢谢
请问有相关的职位推荐吗？
请推荐职位
可以推荐上海的职位吗
是否有品牌公关职位推荐
有广州职位推荐吗
江苏淮安有职位推荐吗
有合适的职位推荐吗？
刚刚大学毕业，请问有什么职位可以推荐吗。
太远了，有没有地点是深圳的
你看在小米有合适的职位推荐么
好的。请问有什么职位推荐嘛
您好，请问有进口物流的相关职位推荐吗
有好职位推荐嘛？
会计 财经类也行
请推荐给我上海的职位
终于想通，有什么好的职位推荐给我吗。
请问有在广东地区的职位推荐吗？
市场部entry level的职位推荐？
大连有合适的职位推荐么
你好，我想知道采购工程师招到了？
你好  想了解下你们在招的职位
重庆有结构设计岗或者工程岗职位么
请问现在还招驻外区域人员吗？
你们哪里收人了
我想咨询山西这面现在的招聘情况
桂林有销售职位在招吗
你好，请问宁波地区招聘化验员吗？
深圳景观设计
我想问下水晶城店还招人吗
想隔徐州找工作
云南昆明的相关职位
您好长春找工作
我想找一份京东的财务工作
你好，由青岛地区职位可以推荐吗
想找工作地点在东莞松山湖的
天津和平区小白楼附近有职位推荐吗
有什么职位可以推荐
有什么社招职位推荐
成都推荐职位
我要在英国找工作
有什么职位推荐。
能请你给我推荐职位吗
我暂时要找工作地点在杭州市的
西安有职位推荐么？
请问招聘机械CAD画图员吗？
西安公司招聘
南昌茵芙莎还招人吗
我是来找工作
hr您好，请问现在还在招人吗
你们那里招聘吗？
你好，我们西安区域还招聘吗？
现在设备工程师的岗位还在招聘吗
你好。请问你们青岛招聘的眼科事业部地区经理岗位还有效嘛？
请问武汉这边还招process support engineer吗
您好！您们现在还在招电器测试或者驻外服务人员不？
高级运营经理
你好，请问在招聘什么职位吗
您好～我想应聘销售支持的岗位，不知道是否符合条件？
店铺经理 上海
我是在武汉，我想应聘武汉的工作
可以给我推荐职位吗
你好 贵公司还在招聘吗
您好，请问贵公司河南区域科教文卫行业销售还在招聘么？
你好 请问杭州cpb专柜招聘应届生吗
天津有销售在招吗
财政
你好，听说你们在招聘
你好有福州的吗
想问一下天津这边的nars和三宅一生香水的柜台还招不招人，对这两个品牌很感兴趣
您好。我想应聘咱们公司的美容顾问
您好，请问武汉王家湾店还招人吗？
医美正式岗位
你好！我想应聘麦当劳员工职位
我想应聘泗阳地区的业务代表
请问目前还在招hr吗
你能给我推荐点上海的彩妆师职位吗
您好，请问有职位推荐吗？
你能帮我推荐点职位吗
品管经理
生物学硕士职位推荐
有什么推荐职位么
您好 请问贵司有哪些职位推荐
我希望能够在家附近找工作，现在有家庭要照顾
请问有广州地区的招聘信息吗？
想了解下福州CPB柜台还收人吗？？
有没有合适的职能岗位
有招云南店的吗？
宜春地区的有吗
我想应聘 Reconciliation
离职，寻找工作
增城万达店还招人吗
你好 请问现在有在招聘日语咨询专员么
您好！我想应聘工作
离职 找工作
有其他职位可以推荐吗
您好，请问贵公司是否招聘medical相关职位呢？我在猎聘网上有看到，但是在招聘公众号这里没有找到
北京有职位推荐吗
可以帮我推荐几个职位吗
有什么HR职位推荐吗？
请问贵阳花果园购物中心店还招人吗？
湖南长沙市
请问一下SE 在南京的职位还在招人吗
西宁中发源
养殖类
您好，请问贵公司有招项目管理之类的岗位吗？
你好你那里还有职位吗
想了解一下你们阳江这边普工有开始招聘没
您帮我推荐下上海的职位吧
现在有什么职位推荐
销售类的职位。
您好，想麻烦问下3CE的这个Role目前还在open的吗？
有职位可以推荐吗？
您好 我在河北廊坊。想问问咱们廊坊朝阳店还招人吗
可以推荐陕西西安或咸阳的职位吗
我想应聘蒙城县的
你就不能推荐一些青岛的职位？
可以推荐人资方面职位吗
游戏相关
你好，我现在在找工作，做美妆销售这行有4年时间了，对贵公司很感兴趣，想问下目前郑州这边有职位在招吗？
看见贵公司在招人，特别感兴趣
有什么最新职位推荐推荐
在不啦。我想应聘太原销售经理
你好，有海事相关的工作职位推荐吗？
水暖设计经理
我想应聘公司的综合专员
你好   我想咨询一下你们广州门店还有那个区需要招聘营业员
我想应聘武汉血液肿瘤_地区经理
求推荐职位
我有看到眼科事业部的职位
还有职位要推荐呢
职位是项目经理
土建工程师还有收吗
请求推荐职位
请问 桂林花生堂店招人吗？ 我投过简历了可以帮忙安排面试吗？
公司部客户经理
餐厅，餐厅经理。
计算机视觉产品经理
你好，请问贵司有关于电子助力转向机（EPS）的招聘计划吗？
营运经理
我想做这方面工作
你好，设备维修类现在还招人么，我想应聘一下
深圳市龙岗区中心城万科hm在招店员吗～
您好 我想申请空中客车有关职位
湛江 茂名茂南
你好，有北京的职位推荐么
您好 天津hm还有职位吗
西安+设备经理
请问日本东京这边招聘吗
上海分岗位
上海市宝山区有门店招聘吗？
上海北京
上海有工程师职位么
请问偏好数据分析的岗位有哪些呢
你好，请问有上海地区的招聘吗？
成都有职位推荐吗
工程造价专业有什么职位推荐吗
有在哈尔滨南岗区的吗？
上海职位推荐
有职位推荐码
您好，请问有无广东的职位推荐！谢
你好，我很欣赏和热衷于帝亚吉欧公司的行业和企业文化，申请入职
你好 目前贵公司还有助理岗位在招吗
上海有薪酬岗位招吗
我有人力资源北京，有职位推荐吗
有销售职位推荐吗
有好的职位推荐吗？
上还有职位推荐吗
嘉兴职位推荐
有合适我的职位推荐吗
嘉兴有没有新的职位推荐？
有什么上海职位推荐
hello，有没有职位推荐给我呀
有人力资源职位推荐哦
烟台或青岛
您好我想应聘湛江市门店职位
您好，贵公司工作地点沈阳的土建工程师有招聘计划么，
黔东南财务管理岗
我现在是在深圳福田区，可以推荐附近的就业岗位吗？
您好，申请职位，麻烦推荐下，谢谢
供应链的
it高级工程师
工作地点在石家庄的工作有哪些？
请问
长沙那边柜台需要BA嘛
个贷客户经理
请问最近有招聘财务类岗位吗
我想找一份销售经理的工作地点最好在昆明
销售服务都行
报关操作职位有吗
请问是否有无人驾驶研发相关的岗位呢？
请问目前义乌有职位空缺吗
PC衢州地区经理职位
没有哈尔滨的了吗
中控工
辽宁朝阳市
工作地点希望在济南或是泰安
您好，请问sr.  Medical Advisor(onco)这个职位现在open招人吗？
苏州吴中区园区
上海员工招聘
上海有销售在招嘛
请问这边是在招聘吗？
请问目前还有在招聘化妆师吗
你好请问广州有招聘的职位吗
你好，王府井分店还招店员吗？
你好，我想应聘你们化妆师
您好，请问区域经理还在招聘吗？
对滁州机修比较感兴趣
只希望在北京西单附近
机电经理
我想问一下 重庆南滨路hm还招人吗
2020年5月发布的职务两个月了，还在招聘吗
熊总您好，我想咨询一下这个驻外销售经理这个岗位现在还招吗？
您好，有跟英语相关的职位推荐吗？
不知道有没有职位推荐？
你好，我想应聘贵公司杭州区域宠物店渠道助理经理这个职位，帮忙引荐下，谢谢
成都这边有职位招聘么？
我想在呼和浩特找工作亲
宁夏分公司合规与风险管理部负责人在招吗？
请问现在长沙柜台招聘ba吗
有英国的职位吗
这是哪个产品的地区经理 招聘
你好，请问株洲王府井店还招人吗
大学生正在找工作
我想在河南找工作
您好～我是目前就职于新东方集团福州分公司的项目经理王梦秋，对福州公司的岗位很感兴趣，想请问您目前岗位还在招聘吗～
您好 我是北京大学应届MBA毕业生，请问是否有相应的MBA培训项目，或者直接进行社会招聘申请，麻烦您了
结构设计经理
广州龙湖置业顾问一岗，还在招聘吗
我想咨询一下，现在是不是有一个上海项目在招人呢？
深圳宝安有职位在招吗
你好吗请问公司在招导购么
HR，您好！公司这边是不是招广州糖尿病地区经理？因为我做过心血管领域，想应聘该岗位。
司机外包岗位还有吗
我想应聘销售导购
您好，我想应聘这个直升机代表职位
现在咱们都有哪些职位呢？
零售银行客户财富管理类（武汉）
你好，广州哪家店还招人吗
您好，我想应聘云南省昆明市七彩云南第一城的店员
不好意思啊，想问一下咱们这个职位还招人嘛~我是在校大学生一枚~?
我想应聘山东省临沂市的产品销售工作
你好，我想应聘位于济南的宠物食品渠道销售主管这一职位
你好，我想应聘咱们家的营业员
我想应聘阿玛尼的彩妆顾问
我想应聘阿玛尼和圣罗兰专柜的导购
我想应聘置业顾问这个岗位
您好，我想应聘贵司的置业顾问职位。我擅长沟通协调、行政管理等技能，并且拥有2年的工作经验，期待您的回复
我想应聘运送员职位
您好，有新的岗位招聘没
我想应聘法务
你好，我想应聘贵公司杭州成本管理岗位
你好，我想应聘上海值班经理的岗位
你好，我想应聘全职，怎么投递简历呢
您好！我想应聘置业顾问
我想应聘武汉的岗位
您好，我想应聘贵司广州阿玛尼柜员
你好，我想应聘郑州代表，该怎样加入呢？
我想应聘土建经理岗位
您好 我想应聘乌鲁木齐美美hm导购
您好我想应聘贵公司的职位
我想应聘济宁市汶上县业务经理
我想应聘外勤
你好，我想应聘贵公司武汉分公司的医学mls职位
你好，现在佛山岭南天地的哈根达斯还招人吗？我想应聘
我想应聘福州五四北泰禾HM的销售员
你好。我想应聘位置在哈尔滨的门店
我想应聘丽水区域代表
您好，我想应聘贵公司的美容顾问—兰蔻，广州
您好！我想应聘土建主管
您好，我想应聘柜公司阿玛尼美妆顾问一职
你好。我想应聘店铺店员
你好 我想应聘沈阳和抚顺这边的职位
我想应聘店员或收银
你好我想应聘青岛万象城店销售顾问
客户关系总监
餐厅员工选择哪个
Hi,请问这是什么产品线的
现在都在招什么职位？
我想在南昌找工作
在找工作中
我想在蘑菇街找工作
找工作  台州路桥的
我想在通辽地区找工作
甘肃省金昌市
你好，请问华星光电还要招MES相关的技术员吗，我有在天马G6工作过一年半，熟悉OLED工资流程，可以熟练使用OIC以及周边系统。能处理OIC账务问题，对MES系统客户端和服务器端log分析也很熟悉
美居经理
请问一下本店还招人吗
您好，我对罗氏诊断已经关注很久了，但是都没看到有厦门的岗位，想跟您咨询一下是否有厦门的相关部门在招人呢
咨询这个岗位的，了解下情况，谢谢你
您好，我想应聘皇家宠物，石家庄渠道销售主任的职位
目前我没有意向找工作呢
在校生，正在找工作
我就住附近，想找工作
找工作的？
您好，我想找工作
您好，想找工作
你好，我来找工作的
找工作怎么操作
我着急找工作，也很喜欢这个工作，请务必给个机会
需要找工作
我很希望在麦当劳找工作。
? 2020届应届宝宝 想找工作
你好 我想找工作
想在大连找工作呢
我在找工作，不知道你们杭州还有岗位招人吗？
离职找工作
我想找工作，之前在广东厨邦食品有限公司做过五年
我在找工作，想看看有没有合适的岗位
你好，我想应聘运营岗你可以提供一个邮箱或微信，将简历发过去吗，
我想就近找工作
您好 请问贵公司在招聘收银吗？我在前程无忧多次投递过简历。谢谢
你好，我想应聘龙湖冠寓管家这份工作
现在贵公司还招员工么
你好，我想应聘店员  浦东新区人民西路店
我想应聘杭州市区的
我在毛戈平工作了2年多，快3年了，目前正在找工作
销售岗位 店员销售
您好，我非常热爱hm品牌希望能有机会加入这个大家庭谢谢！
我想应聘福州的土建主管岗位
您好，我想应聘工程经理
你好，我想应聘司机职位！
您好，我想应聘沈阳区域的 新房专员这一职位
你好我是别人推荐娇韵诗找工作的
帮我女儿找工作
你好、我目前在找工作、刚刚通过公司微招聘投递了简历、期待有进一步沟通
您好！我现在在找工作，以前一直从事或妆品柜台销售工作，不知道有没有合适我的职位
但是我想就要找工作
你好我想找工作
你好，请问有日语岗位吗
西安招聘渠道主管吗？
我想应聘客户鉴定跟置业顾问群
我是食品风味专业的博士后，想再北京玛氏集团找工作
你们我想应聘资料主管
操作工还在招嘛
您好我想应聘周边hm的销售职位
我想去当销售
请问这是找工作的平台吗？
我是林冰洁，是应届生，目前正在找工作
您好，我有看到北京和上海这边外派部门有招聘CRA trainee，请问有成都这边的名额吗？
云南省昆明市找工作
离职正在找工作
你好，请问光大店和万菱店还招人吗
苏州，苏州中心
现在还有职位剩余么
您好，我想应聘哈尔滨-技术支持岗位
离职 想找工作
您好，我想应聘贵公司销售，我有四年销售经验，一年美容护肤经验，不知道可以吗
你好，我想应聘服务员可以嘛
离职，在找工作
请问现在还有关于财务岗位的招聘嘛？成都的
您好，我想应聘天津美容顾问的职位
你好，我想应聘采购工程师，还有岗位吗
经理级职务
我想应聘大专可以应聘的职位
您好，我想应聘贵公司张家口这个职位
您好，我想应聘代表简历该如何投递
我想应聘南昌
我想应聘南昌hm
请问现在还招人吗，我想应聘全职
最近在招人吗
人事、行政
您好，我想应聘青岛公司的出纳岗位
我想应聘店长助理一职
您好，请问回公司现在有什么不是关于销售类的职位招聘呢？
我想应聘~辛苦您看到信息请联系我，谢谢
HM嘉里城店还招人吗
你好，我想应聘全职
你好，成都来福士店还招人吗
想问下有大客户销售等整车销售一类的岗位么
没有杭州的工作
工程类
亲爱的同行，我人在福州，我可以在福州工作
请问sk2美容顾问还招人吗
我想应聘武汉美容顾问方面的职位
您好我想应聘cos的销售一职
请问莘庄仲盛店还招人吗
我想询一下东莞市厚街镇汉邦66广场hm 门店是否还招聘
你好，请问厦门区域的H&M有在招人吗
可以咨询招聘的问题吗
您好，我想应聘教学教务一职。我本人是同济大学高等教育管理系研究生毕业，德国图宾根大学教育学博士在读
你好 我想申请大堂经理或者理财岗位
你好，我符合贵公司招聘计量员条件。请问公司还招人吗？
前厅部经理
你好，想应聘销售类
您好，我想应聘武汉这边的美容顾问
我想应聘 成都hm的导购
nc工作
我想应聘报关员一职
我想应聘南京区域市场经理的岗位
您好，我想应聘贵司这个岗位，方便聊一下吗
您好，我想应聘客户发展部，但是是大专学历刚毕业一年，可以嘛
我想应聘售楼员
投资类
请问沈阳地区招聘吗
请问苏州区域最近有职位空缺吗
晋中榆次万达店还招人吗
上海有什么职位空缺吗？
成都+地区经理
上海，合肥
商丘招聘
河北的门店
有西安的没
申请了Flyable Procurement这个职位，请问这个职位现在在招么？
广州市从化区从城大道欣荣宏门店
湘潭还在招人吗
深圳市罗湖区东门
重庆导购
重庆 伤成都 上海
河北邢台是否有职位空缺
深圳宝安福永兴华路
上海C和上海D的区别
目前贵司是否有base地在杭州的产品经理或推广经理主管类的岗位
您好，请问深圳哪些门店是比较缺人的呢
上海 深圳
在上海工作
上海本地人
你好，你们这个职位是上海的吗？
镇江招聘么
杭州地区现在还招人吗
我在长沙，只能找长沙的
我是吉林长春得，得门店招人吗？这
请问，长春招人么？
您好，东北 哈尔滨 长春 沈阳有空缺吗？
您好！请问武汉这边还有财务类的岗位需求吗？
我想咨询一下黑龙江是不是有销售类的岗位？
您们招聘这个岗位只有北京，石家庄，长春等地吗
你好，我来自长春
沈阳餐厅员工
北京区域质量管理
山东地区零售代表
武汉还招销售员嘛
湖北武汉还招聘销售员吗
上海市，杨浦区
青岛  上海
成都重庆有没有？
你好，请问你们武汉是否有销售类的岗位招聘？
中国外运（华北）天津 行政管理 还招聘吗？
你好，请问ge在大连有市场营销类的岗位吗？
广州招聘的所有职位
有没有工作地方是东莞的
您好，请问合肥还在招聘医药信息沟通专员吗？对贵公司心向往之，愿能给个面试机会，感谢，祝好！
上海有销售类的职位。
您好，请问贵公司在合肥优泌乐混线还招人吗？比较关注贵公司此岗位，希望能给个面试机会，感谢，祝好！
亲，我糸广东省云浮市新兴
请问 奥园的hm还招人吗
您好请问锦州万达hm还招人吗
你好我想咨询下广州中华广场店hm还招人吗？
可以在河南南阳区域吗
坪山麦当劳
你好，海口这个岗位12月份还招人吗？
请问南京的地产代表岗位还招人吗？
叶经理您好，冒昧问下，此岗位有南通的机会吗？
您好，请问广州区域产品经理的岗位还有空缺吗
北京 上海 杭州
请问贵阳的东景希尔顿还招聘销售经理吗？
杭州、上海、香港
你好有深圳的吗？
内蒙古通辽市万达广场hm
请问hm广州门店招聘陈列师吗
您好，请问蚌埠银泰城的hm现在招聘全职嘛...
云南昆明的没有吗
请问扬州宝应吾悦广场有hm入驻吗
珠海 廣州
上海有营销职位在招吗
南通海门市
工作地点要在海口
您好，成都有没有市场和销售类的岗位需求呢？
郑州有岗位招聘吗
Hello!请问现在富华里店还招人吗？
有江苏连云港的职位吗
我想在太原工作
我想问一下成都招聘PV吗
你好，有无锡市的快递员职位空缺吗
上海 温州
上海有人事职位