服装业务
Hi，我是Zoe. 之前就职于联蔚数据科技，是美妆大客户的数据银行和策略中心的PM，请问贵公司的产品经理岗位是否还在招人？
招人力岗吗
玛氏中国总经理
你们那里还需要置业顾问吗
对于人事岗位还招人吗
房地产开发有限公司，销售经理
你好  贵单位最近有锅炉岗位招聘吗
请问贵公司招财务助理么
现在还招聘操作工么
您好，请问您们人事专员还招人吗？
请问在猎聘网的闽西销售经理还有在招聘吗
你好，请问咱们公司采购类的岗位还招人吗
深圳龙岗全职
行政类
食品安全经理
财务经理，或财务与商务、工程方面的BP经理
商品部演职人员
找工作，想工资高，给个平台
北方的职位
有财务主管或经理一类的岗位吗？还是倾向内部培养？
这个岗位一定要医学类专业吗
虹桥店还招人吗
市场总经理
你们门店还招人吗？
你好，有数据分析类岗位吗？
导购之类
建筑设计经理招不
有产品经理么
请问一下你们现在招聘食品安全审核员吗
你好，你们公司技术类还招人吗
服装或者航空类
项目研发经理有专员嘛
在湖北武汉，是否有空缺销售类职位空缺
有招聘职位吗
有化工 材料类相关职位吗
您好,请问沈阳区域顾问还有招聘需求吗?
你好，请问泰安的岗位现在还招人吗
您好 ，请问苏州圣罗兰还招人吗
不知道上海那个咖啡厅还招人吗
大专学历能否应聘地区经理
您好~请问咱们关于healthcare电商部门有助理一类的职位吗？
hm还招聘嘛
区域产品经理
你好，西安阳光新天地的hm还招人吗
收购公司经理
请问有没有相关业务支持类的岗位
您好，贵公司智能建筑事业部，还需销售经理吗
你好 设计师的职位还招人吗
之前在麦当劳就职过时薪经理
是否有管理岗？
销售类型
法务经理职位在招吗
研发类是什么岗位
项目管理类 项目工程师岗位
柜员或者后台业务类
店经理  店副理
suoplier management的岗位
医药代表类的
市场或者研发
财务之类的
你好，请问贵店现在还招人吗？我是南昌本地人
你好！请问陕西省西安市有职位吗？
你好，请问西安CPB专柜目前在招销售顾问对吗
您好，咱们海口项目置业顾问岗位还在招人吗？
您好，我想请问下广州还有招聘成本岗位吗？
亲爱的同行，我人在福州，我可以在福州工作吗
您好，我想问一下，济南这边不找助理工程师了是吗？
盐城商业大厦
广花都这边有职位？
深圳招聘快递员吗
成都在招存储方面的人吗
您好，目前湖南区域有招聘销售类岗位吗？
我看的凯丹和平广场店还招人吗
你好，请问一下你们台州路桥店还招人吗
张家口有职位空缺吗，谢谢
你好，湛江店还招人吗
衡阳店还招人吗
我想问一下，衡阳万达店还招人吗
请问三溪的新店还招人吗？是否可以给我一次面试的机会
西安的那个自动化岗现在不需要么?
西关店还招人吗
您好 南宁西关店还招人吗 我想应聘
你好，请问你家铁西北二路店还招人吗
西安高新万达店还招人吗？
你好，问下静安店还招人吗？
珠海华发店还招人吗
请问现在南昌梦时代店还招人吗
您好 请问苏州吴江店还招人吗
您好 西安熙地港店还招人吗
您好！石家庄乐汇城店还招人吗？
你好 请问武汉天真蓝还招摄影师吗
请问宜家贵阳店还招人吗
hm招全职的广州门店
请问渭南市场目前有职位空缺吗
银川悦海店还招人吗？
和平恒隆店还招人吗
您好，西安李家村万达店还招人吗
您这边南通店还招人吗
请问一下开封星光天地店还招人吗？
南昌梦时代店还招人吗
请问广州中华广场店还招人吗
您好！请问武汉这边门店还招人吗？
您好，请问太原万达店还招人吗？
咱们南阳店还招人吗
请问沈阳的有吗～
请问下，你们厦门店还招人吗？
您好！请问现在HM保定万博广场店还招人吗？
您好，南宁店还招人吗
你好，南昌有几家门店还招人吗
你好，我想问一下HM厦门门店还招人吗
有新疆的职位么
请问深圳万科龙岗店还招人吗
你好，麻烦问一下，泰安的这家店还招人吗？
请问现在郑州专柜还在招聘BC吗？
成都金牛万达店还招人吗
您好，成都春熙路店还招人吗
请问绍兴柯桥店还招人吗。
请问哈尔滨凯德店还招人吗？
你好 请问惠州佳兆业店还招人吗
你好，请问日月光店还招人吗？
招不招销售人员？
你好请问株洲王府井店还招人吗
您好请问郑州国贸360店还招人吗
您好，请问广东中山石岐的hm还招人吗
请问上海地区有哪些资生堂柜台在招柜姐呢
你好，现在潍坊hm招人吗？
无锡洛城大道餐厅
哈尔滨有在招职位吗
有东莞的吗？
我想在北京方庄附近工作
北京的岗位有哪些
有哪些北京区域的岗位
您好，我想问问佛山金沙洲万达广场hm招人吗？
现在北京这边还有机务代表这种类似的岗位吗？
福州门店有招全职的吗
黄冈店员
桂林有职位在招吗
想在吉林市找工作
请问我们成都这边，设计类的还招平面的吗？
成都的财务助理之类的工作岗位
希望在郑州熙地港hm 上班，因为离家近
沈阳张士
上海的哪些职位在招聘？
你好我想问一下 新疆昌吉市这边门店还招人吗
你好，昌吉店还招人吗，有什么要求
请问武汉分工厂是和总公司一起招聘的吗
江西省销售岗位
你好啊，我叫李淑渝，想咨询一下你们广州门店还招人吗，可以去面试吗？
请问成都玛氏还招销售管培生吗
福州的项目总经理及以上岗位
您好徐经理，麻烦问一下甘肃兰州这边招聘吗
你好，请问一下锦州的hm招陈列师吗
请问无锡苏宁广场店还招人吗？
您好请问金鹰店还招人吗
运城分店还招人吗？
深圳门店还招人吗
请问你们合肥之心城店还招人吗
有互联网产品经理岗位吗
您好，请问西安北郊的三家店还招人吗？
石家庄万达店还招人吗
亲您好，我想咨询一下你们仁和春天光华店还招人吗
你好 请问现在有空缺岗位缺人的嘛
我看到聊城公司在招聘安全经理，是吗?
广州捷登店还招人吗
中骏世界城店还招人吗
请问HM大融城店还招人吗？
焦作 餐厅员工
你好西安熙地港店还招人吗？
你好。请问增城万达广场店还招人吗？男生。
你好，我想问一下布吉万象汇店还招人吗？
您好 请问西安小寨金莎国际购物中心的店还招人吗
你好，合肥门店还招人吗。
太原   西安
请问在汕尾地区的有嘛
我看到前程上面有一个区域销售经理深圳区域的，想要了解一下
您好，请问潍坊市区，有合适的岗吗？
你好 ，请问hm三亚招聘会计吗
武汉的菱角湖万达店还招人吗
广西区域没有职位是吗
龙湖江西
马陆大融城
看到了咱们部门经理的职位
您好 长春有职位空缺吗
广州有哪些品牌的BA还在招聘呢？
我要佛山的
是在罗湖区吗
您好，请问在广州地区还有在招聘BA吗
请问，目前福州有职位空缺吗
长春有职位空缺吗
您好 我想问一下石家庄还有职位空缺吗？
我想了解一下，沈阳还有什么职位空缺吗？
西安有没有岗位招聘？
昆明有销售职位在招吗？
想问下山东潍坊这边有职位空缺吗
你好  现在哈尔滨 哈西万达广场的还有职位空缺吗
请问上海有在招职位么
上海有职位？
上海招人？
你好 请问广州有vm的职位空缺吗
武汉有职位空缺吗
请问烟台还有职位空缺吗
您好，西安的公司现在有职位空缺吗
请问贵公司在辽宁还招MSL吗
麻烦问一下，合肥的销售主管职位还在招聘吗？
地区经理 北京
唐山市有hm招聘嘛
武汉王家湾的hm
长沙有？
金坛刚开的店还招人吗
您好 我想咨询一下成都cpb还有职位空缺吗
成都这边还有职位空缺吗
上海金山店还有职位空缺吗
上海青浦有职位空缺吗
你好。请问一下杭州那边有职位空缺吗？
您好，请问一下，云南广西大客户经理还在招聘吗？谢谢！
请问 成都这边有店长职位空缺吗
北京地区经理哪个产品招人
长春地区商务经理
长沙为什么不招？
请问太仓的ehs还在招人么？
你好！请问西安现在有美容顾问的岗位吗？
您好，请问维多珠单抗四川还招聘经理吗
合肥销支专员
广州销售在招吗
请问柯桥万达店还招人吗
你好我想问广州白云万达店还招人吗
请问长沙喜盈门店还招人吗？
工作地点在天津有吗
请问佛山禅城的hm缺人吗？
前程无忧看到默克制药南通分公司在招聘IT Expert职位，想咨询下
南通的IT expert
请问昆明SK-II还有在招聘美容顾问吗
平顶山销售副经理
本溪
上海的职位吗？
看到苏州的职位 是在苏州上班吗
帮我找南京的职位。
在成都的职位
江西的职位
在昆明的职位
物流部总经理现在还在招聘吗？
我想问一下有濮阳或安阳的职位么
贵阳的这个KA客服经理，我看了不是不招了吗？
喂，我想看上海的职位。
培训经理应聘
您好，请问贵酒店是否在招聘销售经理的岗位？
您好，我是陈冰，请问贵所财务咨询 重组服务 助理经理岗还在招聘吗
厦门湖里
东营的
base合肥的职位
厦门这边有没相应的职位？
你们有深圳的职位吗。
您好，请问有香港的职位吗
北方区的职位信息
您好，有项目经理或project manager的岗位吗
宴会主管
日语相关的，在大连的职位
求职西安
我想在广州找
合肥这边的职位还在招吗
深圳日语翻译
想在贵公司海口区域，找置业顾问岗位工作。
您好，请问公司还有在招置业顾问吗？
你好，上海五角场H&M有招聘岗位吗
北京工厂有招工人吗
现在湖南常德万达的hm还招人吗
请问郑州招聘成本人员吗
请问泰安万达hm还招人吗
日照地区
您好，请问郑州区域的hm还招人吗?
广州有招聘管家岗位吗？
长沙不招大客户经理了嘛
看到武汉这边招地区经理
武汉的地区经理
我想问一下长沙地区，还有在招聘美容顾问嘛？
海口项目不招营销岗位吗
请问成都地区的医疗销售岗位招满了吗
河南省许昌市有吗
你们这北京的销售岗位有吗。
南沙区呢
餐厅员工黄石市
你好 你们广州天换门店还招人吗
我想问下太原贵都店铺的hm还招人吗
成都麦当劳餐厅服务员
你好，请问东方宝泰店还招人吗
请问现在的坪山益田假日世界的hm还招人吗？
广州反洗钱职位还招人吗？
您好，请问佛山宜家销售部员工这个职位还招人吗
有在呼和浩特的吗
你好，请问南通市土建工程师岗位有需求吗
云南的职位
请问上海现在有哪些在招职位呢～
我想找重庆的
有没有南昌的
现在北京的还在招聘吗
你好，请问贵公司河南市场有招人计划吗
您好，想请问福州南屿有没有项目招聘呢
江苏省内销售类
临沂市兰山区的和谐广场，是否有岗位空缺？
你好，你们济南缺不缺管理岗位？
粤东区域有招聘销售经理相关责位吗？
目前深圳还招聘护理师吗？
是否有天津的岗位呢？
淮南有嘛？
请问上海地区还有在招聘职位吗
定位哈尔滨
有长沙或西安的吗
广州研发类职位招么
你好 请问上海有职位空缺吗
成都有在招全职么
你好，请问长沙乐和城店还招全职吗？
我想在上海工作
南京，上海，杭州，苏州，无锡等都可以
上海市普陀区
上海要吗
南京地区还招人吗，请问
你好，请问北京最近有MSL的职位招聘么？
你好，我想请问一下，宜昌目前在招的职位有哪些
上海的现在招人吗
销售职位 成都
您好，咱们临沂这边公司在哪里
我想问下广州天河 还有职位空缺吗
您好，请问烟台地区有职位空缺吗？
郑州在招聘吗
深圳有职位空缺吗？
我是在福州有职位空缺吗
你好，我想知道长春招全职员工？谢谢
请问，现在北海还在招聘业务主管吗？
我们这里义乌还招设备工程师吗
常州龙湖有没有招聘保洁阿姨的
工作地点在武清
医学部有西区的岗位招聘吗？
辽宁首锦州
你好。想请问湛江店招聘管理类职位吗？
您好，西安还招聘吗
西安有没有别的什么岗位
你好，珠海这边招人吗？
石家庄有项目嘛
哈尔滨招聘？
大连，罗斯福
芜湖，合肥
你好，南京公司目前还在招项目负责人吗？
我想咨询一下有没有汕尾地区的
请问贵阳有招聘吗
芜湖有吗
西安，太原
合肥,成都,济南,金华,嘉兴
有没有长沙的
苏州销售租售中心
请问这个职位上海招人吗？
有长沙地区的职位吗？
请问有衡阳地区的吗
郑州有职位在招吗
青岛招聘吗？
你好，想咨询一下兰州这面的招聘岗位信息
佛山 肇庆 中山
台州有销售职位在招吗
桂林，北京，上海
疫苗！工作地点四川省
广州店长
希望在昆明工作
您好，你们在大连有相关金融岗位嘛
浙江金华地区   或者喊
成都 安装 造价
你好，请问那个有没有研发在上海的类似的岗位。
您好！请问您这边北京关于产品管理类的职位还有在招吗
南宁的西关店还招人吗
西安的职位有吗？
大连凯丹广场
北京上海杭州天津青岛
陕西西安龙首村附近店面招聘吗
上面的职位都不是在成都吧？
贵阳+人事
河北固安
工作地点在包头的职位
上海 广州
您好！山西有工程师相关岗位吗？
南京的有吗
西安的岗位还有吗
或者杭州
请问资生堂最近长沙有招聘嘛
我想在东莞市石龙镇上班
保定，石家庄
泰安有销售职位在招吗？
请问宠物类目上海地区有在招职位吗？
你好，请问南京公司招聘销售后台管理类岗位吗？数据定价类
查一下北京的社招类的销售职位。
上海办事处
长沙，上海，武汉，广州
天津或上海
成都有销售经理在招么？
合肥销售经理
求职河北邯郸地区经理
首选南京，上海也可以
浙江上海福建
上海的职位有哪些呀？
我想看上海职位
个人偏向上海的岗位
上海迪士尼度假区
我想去上海
南京上海
天津和上海
上海 深圳 杭州 山东 河北
上海，宁波，杭州
武汉光谷旁的
武汉光谷广场
河北呢？
上海南京路
上海南京路步行街
工作地点必须是上海吗
你好，请问还招店员嘛，我在上海
base上海的职能岗位
我想看看上海的职位。
华东地区上海
你好呀，我想在上海工作
上海，
上海南京
上海 连云港
北京、上海、深圳
你好，我想查找上海的职位。
我要看看上海的职位
苏州或上海
上海 北京 重庆 成都 天津
上海，厦门，西安
您好，请问北京地区有财务类岗位需求么
北京要服务类的职员吗？
上海地区岗位
贵阳，苏州，上海
天津是否招人
内蒙古这边
请问有没有什么广州的销售职位。
珠海缺人吗
医学经理 上海
一直梦想去上海工作呢
南宁在招策划经理吗
请问佛山区招管理类人员吗
你好哇 请问佛山岭南店还招人吗
营销策划类，地标广州
上海或者西安
上海 成都
我想去上海啊啊啊啊 非常想去u家了！！
上海呀
上海哦
上海 杭州 武汉
上海 常州 盐城
上海或是武汉
淮南和上海
在上海或者南京
你好，成都、双流、华阳有鲜食海鲜/肉类主管空缺吗？
您好，请问资生堂在昆明招不招聘金融类岗位 投融资的
银行类的 ，重庆
你好，请问有广州人力资源经理类似的职位在招吗？
上海地区的工作
深圳 上海 杭州
你好，请问北京运营类职位有需求吗
请问泉州有招聘医学类职位吗？
上海无锡都可以的。
上海校园招聘
设计岗上海
杭州，南昌，武汉，广州，上海都可
上海，广州，深圳
期望在上海或者合肥
请问目前上海有在招什么岗位呢
成都建筑设计经理
工程经理，江西
成都金牛区的
上海/杭州/广州
上海及周边的岗位
要在上海工作
位于上海
浙江，上海
北京,上海,南京,郑州,广州,成都
位于上海或者无锡的工作
还是关于上海，或者是南京的销售类的岗位。
请问北京有销售类的岗位吗。
请问你们东阳店还招人吗
请问广州有建筑设计类的岗位招人吗
我现在在上海，有招聘的职位吗。
你好目前上海这边有啥职位招聘哦
我要看上海职位
上海，城市选择不了，
上海浦东新区南汇大学城
上海工作黄浦区
上海金山
上海和新加坡
广西杭州上海成都桂林江苏
沈博辰 上海市
武汉上海
南京公司项目负责人
梅州市梅江区
餐厅服务员在深圳没有吗？
上海 武汉 香港
广州 上海
我想问下上海都有什么职位
你们在上海吗
上海和香港
多伦多 南京 上海 北京