龙岗万科店还招人吗？深圳其他地方呢！
你好，请问西安大唐西市店还招人吗？
有沈阳的业务员吗
上海市龙湖天街店
您好！  请问一下现在城西银泰店hm现在还在招人吗？
上海，深圳
请问贵公司在天津市有销售类招聘职位么？谢谢
您好，请问再鼎在郑州有职位招聘否？
我想问一下宜昌市的hm还招人吗？社会招聘的
请问广州市还有没有在招客服职位？
你好 惠州店还招人吗
苏州，上海，昆山
您好，我想应聘销售业务工作，工作地点在烟台。
请问你上海有没有销售类的社招的岗位呢。
您好，请问广州还有在招聘BA吗
申请北京机械工程师职位
CPB这个品牌还在招人吗？
我可以把前2个月的工资都不要作为给您的回馈，希望您能帮忙留意一下，其他适合我的职位。祝您元旦快乐！
我想了解一下船上适合女生做，工资高的职位。
你好，我想请问贵公司零售关键部门经理是否还在招？
转发招聘信息
这个是大区经理还是
贵公司招聘生产主管，工艺工程师，生产经理吗？
项目经理，安装经理或更高职务，维修营运经理
礼来百再区域经理
项目总经理及以上
请问你们目前招建筑设计经理吗？
你好经理我我很希望能够加入HM希望你能给我个机会
您好，我在网上看到您在招土地拓展经理，可以详细聊一下么？
生产倒班经理有招聘么
目前还在招聘客服经理岗位吗？
您好，我想应聘市场报建经理
贵公司现在渠道经理一职是否有空缺
品牌市场经理，就职地在哪里？
邱老师好，请问数据管理中心-数据产品经理这个职位还在招人么？
您好，招聘现场经理吗？
请问贵司装修工程经理职位还在招吗？
你好&nbsp;请问贵公司还招聘&nbsp;项目经理或厨师长职位吗
我要应聘工程经理
您好，我在网上看到了贵司装修工程经理这个岗位的招聘信息，想问一下这个岗位目前还在招人吗？
您好，融资经理岗位还没有更新吗
你好！土建经理一职是长期职位还是短期？
你好我想应聘新零售
麦当劳现在招见习经理吗？
模具工程师、机加工主管、生产经理、技术经理、项目工程师
地区经理或区域市场经理
目前有酒店需要安全保障部经理吗？
你们成本经理和成本负责人招安装方面的吗？
我想咨询一下关于hm集团，产品经理的职位
你好，请问贵公司招聘悬架减振器销售经理吗？
储运工艺副经理职位
请问贵公司化工一部的副经理和经理职位有人选了吗？
您好，有质量经理经验，大专学历。有匹配的岗位吗？
请问中央政务经理的职位是在招吗
请问有公司高级客户经理职位嘛？负责对公业务拓展，授信发起等相关工作
科学事务经理助理招到人了吗
你好我应聘了销售经理和销售总监职务
想应聘高级项目经理职位
你好。我在你们招聘公众号看到资产托管部有招聘项目经理和运维相关职位
你好，针剂生产经理的职位还空缺吗。
我想应聘你们的楼面经理
ASU是否有维修经理的职位空缺
你们公司的科学事务助理经理还招聘吗
请问贵行目前有社招吗？公司类客户经理岗位？
您好，通过贵司微信公众号我关注到在招聘昆明这边的区域经理，前不久也在前程网投了简历，目前是否还在招聘呢
请问现在公司的油站经理职位招聘满了吗
资深销售经理职位还开着吗？
渠道经理 信托 担保  银行 房地产
你好，想问下质量保证副经理，还有在招聘吗？
你好，该岗位还Open吗？
您好咨询肿瘤南京医药代表岗位
有与西班牙语有关的岗位招聘吗？
您好，现在还可以申请玛氏的岗位吗
贵公司在招聘什么岗位
鲁能城的hm
我对hm的门店岗位
我想要入职hm
就从网上了解到了咱们hm给学生提供的这个不错平台
只要是在hm上班，都行服务员
hm职员
你好请问在hm门店的普通员工要求如何呢？
你好，我想问一下hm目前全职有哪些岗位呢
你好 我在钟楼这边 这边有稍微近点的hm招聘吗
怎么进入hm工作
hm有什么职位呢
我想在hm工作
请问hm
hm是做啥的
hm工作人员
hm店铺
零售职能部
餐饮部员工还招人吗
金融类岗位
地区经理，区域市场部经理
营销、策划、品牌推广类管理都可以
请问客服专员这个职位还招人吗
您好，我在前程无忧上观察到贵公司南宁的重点客户助理经理的岗位下架了，这是不是这个岗位已经招到人了？
主管，经理
我这边有点显示不出来，收银或者服务之类的都可以
有没有招聘类的岗位？
请问一下贵公司会计岗位还招人吗？
操作类的岗位有么……
您好 请问还在招审计嘛
你好，销售经理可以的
请问还招销售么和支持类的岗位么？我在The homedepot做过。
请问贵公司在招聘大区市场拓展经理吗？
后勤，前台，储备经理
想找个安装调试
您说的没有空缺是一级开发类的岗位是吗？
还招人吗？空调工。
请问现在招聘柜台吗
安装工程经理
服务类的，管理类的，都可以
研发类或者市场类
公共事务管理
集装箱检验有岗位么
我是北京工业大学的研究生，主要研究方向是电池热管理的实验和仿真，请问贵公司这方面的相关的职位还有名额吗
融资及资金类的
类似于IT项目经理那种，我的工作经验对系统流程、操作系统和数据库有一定了解，并且有一定的数据分析能力
我有多年汽车和汽车金融区域总监经验，有招聘区域类的岗位吗？15980752799
电气经理
您好，请问您这边还在招人吗，我觉得我能胜任您这边的职位。
有合适化学专业的职位么
纺织品大楼hm
模特应聘
您好！请问这个工种还招人吗？
您好，请问家居部和销售部还招人吗
您好；请问贵公司是否还招地产客服类人员。
销售部经理，分总，销售经理
检验工业部
信贷经理
现在招聘气化班长吗？
地产。商业
工程技术类
想在hm发展
您好，贵公司还在招行政岗吗？
你好请问，焊装部还招人吗，想进贵公司
银行经理
市场营销类的
数据类
cra岗位
还招产品经理嘛
城市经理
服务类   交通轨道
有没有关于医药代表类的呢
研发类岗位
您好，请问在黑龙江或东三省有贵公司的招聘职位吗？销售类的，谢谢
招募专员
您好！我想咨询这个岗位是否客户服务工程类的工作，负责客户现场运行、维护、沟通.
想咨询一下 咱们飞利浦的CT和MR 项目经理 是否仍在招聘？谢谢
hm可以吗
项目经理，金融
安装造价经理
财务类的
你好，我想应聘长沙的重点客户销售
Application初级业务经理-飞防应用
公司有模具类工作岗位吗？
我很想来hm工作
可以帮忙整理衣服那些之类的
维保部技术员
你好，我想投Pv专员
陈列及店面销售
最近验货部门有招聘吗
前台经理
现在还有什么岗位需要找人
目前有职位招聘吗
消费品事业部销售
您好，请问还在招聘装机工程师吗
请问，这个职位还再招吗
服务员怎么招聘
我想了解一下应聘店员
你好，我想咨询关于 Paypal 的职位要求
你好 。你们还招导购吗
财务管理岗
这里面貌似没油泥模型呢，我干模型将近十年了
PS部门招聘
你好，餐厅服务员还招吗
成本高级经理
请问还招聘客服专员吗
麻烦请问熊老师，贵公司还在招聘路试员吗
教学部
正在寻找在线英语教学工作
喷涂前处理
动物保健
有招现场品控的吗？
中北宜家还招人吗？收银员
物流还招人吗
我想要应征你老板的位置，可以吗？
您好，您这边在金鹰的商铺还招人吗？
资生堂还招人吗
请问赫莲娜柜台现在还招人吗
有服务员的吗
还在招聘什么职位
麦当劳中国
还招快递员吗
后端工程师
请问Armani柜台还需要BA吗？
有财务岗吗
有EMC 岗位吗？
新开发项目前期采购职位
我喜欢新产品研发工作
河南菁兵训练营
H&M零售部门
你好经理，请问这个对话框可以交流一下吗
你好，我想申请餐饮分店经理职位
佛山宾客服务总监
船舶业务员
你好，我想应聘贵公司，请问最近有哪些职位在招聘呢？
行政人事类
你好，看到你们在找Bi分析人员
你好，目前公司在招销售吗？
我在中远海运公司做三副，已换出二副证，可以申请消防救生检测这个职位吗？方便透露大约多少薪资吗？
投行业务、财务管理都可以
我在猎聘上看到过一个关于hm储备店长的工作
工程师需要吗
我这边想做贵公司的陈列师
活动运营专员
谢谢！希望是全职
你好我想应聘业务交付助理
招聘供应链管理  采购岗吗
hm还收人吗
机构事业部见习区域经理
有hm吗
请问贵司还在招库管吗？
礼宾司
您好，我想应聘区域经理助理岗位
包装设计
应聘贵公司置业顾问
有仿真工程师的职位么
漳州+物业
请问是否有在招聘资生堂美发专业线的岗位
你好，请问招托福或GRE助教吗
是否招聘陈列师
请问采购专员目前有招聘吗
还有柜台在招聘吗
最近有化工方面的职位吗？我在林德工作八年，做工程施工现场经理，目前合同到期
您好，我想咨询有没有售后的初级岗位？本人现从事汽车制造两年，想转型售后技术支持，不知是否有机会
您好，还在招人嘛
您好 请问目前还招聘客服岗位吗
请问有销售经理职位吗
招采，运营，行政之类
您好请问一下光明华润那边，还有在招安保，您好
印象城hm全职应聘
材料类有什么职位
销售经理或者渠道经理岗位
你好 请问贵公司还招医药代表这样的职位吗
您好 现在有对应管理类的职位吗
你好，有招采购经理吗？
市场产品经理
研发分析类
服装类 销售量
电调调试和项目经理
营业部总经理
您好，请问远东这边有没有一些融资租赁相关的助理岗位，工资低点也没关系。十分想进入远东工作。谢谢
设计部经理类岗位有吗？
质量检测这个职位怎么样
农业类岗位
現在招人嗎
销量经理
你好，贵公司物料计划经理还招人吗
销售，理货人员
我想了解档案管理员
有销售的工作么
渠道经理岗位
银行客户经理
实际意向是厂务经理岗位
有没有设计类的岗位
你好 请问职位还招人吗
你好我想了解一下有害生物防治员这个工种我电话15298709181
保险类
系列经理
投研类
销售类的
你好  请问现运营岗位在招人吗
地区经理，产品经理
底盘开发类
你好，咱们店还招人吗
我希望尝试新岗位，例如插花健身之类的工作。
土建经理 或者工程经理
后台类
哈喽，你们那边在招技术类或者质量类的岗位没有啊？
安全环保管理
请问目前有无插画师类在招职位呢？
您好 请问销售经理还在招吗
您好，还招市场专员吗
你好，目前有销售类的招聘吗
药品信息沟通专员、地区经理
请问招聘审核员吗
IT类
新梯业务分公司总经理
您好，请问人事类的岗位有专业 要求吗？
我想看看销售类职位
请问贵公司这个门店还招人吗？
你好，这里还招聘服务员之类的吗
销售助理之类的
你好请问你们这家店还招人吗
有理财经理岗位空缺吗
你好，现在还缺全职员工吗
请问你家店还招人吗？
嗯嗯，对，就是厨房部经理
您好 请问悦诗风吟产品开发初级经理职位还在招吗
您好 ，请问hm还招人吗
您好，我想在贵公司从事销售类的职务，希望您能给我一个面试的机会，非常感谢您了
助理经理
请问近期土建专业经理 在招吗
销售岗位招吗
你好，此职位还在招聘吗？
商务类 终端零售
销售类呢
平面设计，略加3
另外，我也做过销售类的工作。期待回复噢
数据类的
设计总经理
销售高级地区经理，政府事务KA
这个是宠物食品方面的吗？
你好！我想问一下研发类的是包括哪些方面呢？
行政人力后勤类
昆明营销主管
供应链相关，采购，项目管理类
杂志编辑
是沟通和接待有关的，或者营销类
有技术员之类的吗
请问还招质检员吗
您好，公司还在招聘吗
岗位都较高级，有没有技术员一类的，工程师级别不够
那请问有招有工作经验的类似岗位吗
战略经理
高级产品打假经理
物流规划
您好！KA这个岗位目前还招么？谢谢
您好，请问NARS专柜还有彩妆师职位空缺吗，我投了贵公司简历，请查收
请问下你们现在安装类的设计有招聘吗
企划经理
请问你们这边招不招支架测试辅助类的岗位        测试样机搭建，展会样机搭建，测试平台搭建，项目现场支架搭建指导这种的岗位
有在招室内设计类么
hi.请问你们招造价类的员工吗？
导购经理
你好请问招聘吗
医院渠道销售主任
有送餐员的
现在nars招美容顾问嘛
你好，请问收叉车工吗
有没有郑州的造价员
招服务员嘛
哈喽，麻烦问您一下2月份发表的职位现在还在招人吗
土建还在招人吗？
最近有哪些招聘的岗位开放？
想问一下都有什么职位呢
请问现在有招聘的职位嘛
hello 请问一下有没有运营类的岗位呢
晚上好！非常抱歉打扰您宝贵的时间想问下贵公司现在在临桂店还招人吗？
昨天回公司电话给我让我选择一个职位
你好壹方店还招人吗
你好！请问你们店还招人吗？
您好，请问万象城店还招人吗
您好，请问群星城店还招人吗
金沙洲万达广场店还招人吗？
hello，请问现在这个职位还是opening吗？
你好！招采购或者sqe吗？
南京路店还招人吗
贵公司招一线操作工吗
我们公司招装配工吗？
请问一下盖茨hfm包装还招人吗
模具工程师岗位还在吗？
操作工缺人吗
你们再招的职业
您好:我想看项目经理职位
你好，我是中煤陕西能源化工有限公司，请问聚丙烯招人吗
我想问call center有哪些职位招聘
你好，我是开发区农办牛力强，请问你们这次召什么样的人才。需要那一方面的
请问还招女加油员吗
销售管理
想问一下恒茂梦时代广场的店还招人吗
库尔勒店还招人吗
请贵店还招人吗
你好，请问龙岩万宝店还招人吗
请问现在这个家店还招人吗？
你好 凤八店还招人吗
仪器维修工程师
您好 请问贵店还招人吗
之前美团住宿事业部上班，现在回福州工作，家里工作，咱这么酒店还招人吗
这个店还招人吗？
你好 我想请问一下贵店还招人吗
你好请问贵店还招人吗？
咱们店还招人吗
你好  请问你们店还招人吗
请问门店还招人吗
请问您这家店还招人吗？
其他店还招人吗？
你好，之前网上看到有招聘，我想问一下，免税店还招人吗？谢谢！
光明华润有在招人吗？
请问还需要人么？
你好招聘吗？
您好请问研究员还在招么
您好，请问初中地理现在还在招人么？发完简历大概多久会联系？嘿～
你好，请问有销售岗吗
您好，请问贵公司招往届本科生么
请问远景路门店还招人吗
您好请问这家店还招人吗
你好请问你们常州吾悦广场店还招人吗
海口日月店还招人吗
您好，我是一名刚高考完的学生，现在想在HM求职，想问您贵阳亨特店还招人吗？
我想咨询一下你们皇庭广场店还招人吗？谢谢
我想请问一下珠海市的hm门店还招人吗？
现在HM常州新北环球港店还招人吗
你好，请问你们招审核员吗，有航空体系工作经验的
你好 我想问一下咱们这边是哪个店面招人
您好，请问贵公司有销售岗位？
您好 请问 售后服务副经理大连分公司岗位还在招么
您好，请问这个岗位目前还在招聘么？
您好，想问下这个岗位还招人吗？
你们9月份发布的会计岗位，还在招聘吗？
你好能咨询一下客户助力岗位吗
现在哪里还招操作工
饲料配方师
陳列設計
工业设计师
BV招聘审核员吗
网店运营
应聘店员吗
加入资生堂
公区经理
控制系统工程师
有地方还要厨师长吗？
我理想的工作室理货员
肿瘤事业部就可以
我想看销岗
品牌传播，广告策划
精装修助理工程师
您好，请问还有什么岗位在招聘？
你好 有什么职位？
请问这个职位还空缺吗？我想投递简历到HR的邮箱～
您好，打扰您了，有意向咨询此岗位，不知道您是否能看见我发的简历信息
你好，请问贵公司客户支持专员还在招聘吗
您好，现在虹阳热电招人吗？
项目管理 电气设计
我想应聘储备经理这个职位
sales contract management 这个招聘还有效吗？
市场营销和产品推广
想了解赫贤小学数学教师岗位
我应聘结构设计经理职位
您好，想申请销售主管岗位
Java开发工程师
长沙店还有职位空缺吗？
地区经理或者大区经理的职位帮忙推荐！
客户支持专员
财务经理 商业
请问PQE岗位还在招聘吗？什么学历要求？
您好，我是食品科学与工程专业的一本本科，请问咱们这找类似的专业吗
你好，我想应聘贵司人事专员岗位
您好 请问客户支持专员现在还在招么？
你好，目前公司还在招聘轨道交通相关岗位吗？
您好，请问咱们公司消化领域还招聘医药代表吗
客服类型
工程，设计
汽车内外饰设计
景观设计主管
租售置业顾问
我想应聘绿建工作
应聘餐厅服务员！
您好我想咨询电子商务这边的职位
房地产策划
请问宜昌这边是招销售代表吗？
我想应聘乌鲁木齐北京路汇嘉时代门店
那招商专员还招吗
产品 市场营销 策划 顾问
餐饮营运管理
可以应聘服装模特吗
请问市场部在招人吗？
物流操作
项目财务经理
系统仿真的职位？
我想应聘乌鲁木齐北京路汇嘉时代hm门店
玛氏HR
滑雪教练
有设计师助理
您好，您们这边还招聘区域经理，大区经理吗
请问HR职位要如何投递呢
项目营销负责人
测量技师
机电技工
滑雪项目管理
织布工
保安员
我要做经理
餐厅普通员工
您好我看到咱们这边招聘业务代表了
售后区域经理；二手车区域经理；辅导项目经理；专家咨询顾问
请问有项目经理的职位呢
你好 ，供应链职位就很好
电气工程师，研发项目管理，机械工程师
安保职位。
有设备工程师的岗位吗？
请问工艺工程师有岗位需求吗
采购经理的岗位是否还在招聘？
您好，我想投递咱们公司医学信息专员的岗位，请问前面没有经验可以吗
您好，吊机检验员岗位还在招吗
清远世纪荟那家店还招人吗
市场部或者政府事业部，公务机