成本管理类的
广告销售
上海都有哪家店面招人
项目经理，产品结构设计工程师
地产策划经理
软装采购经理
大堂经理也行
大区销售经理
我想在深圳市梅龙路麦当劳找工作，服务员
大区经理或销售总监
造价控制部总经理
糖尿病事业部大区经理
有没有哈尔滨的岗位
企业部客户经理
想看下车展经理这个职位
市场策划部方向或者产品经理
面试店经理
免疫产品组地区经理
请问贵公司还在招调试工程师吗？工作地点在兰州的？
我想应聘hm全职员工
销售主管，经理
楼面经理
我想应聘郑州店的职位
Cos楼层经理
我想应聘贵公司合肥精装设计
营销策划经理
你好，我想应聘兰蔻新疆乌鲁木齐柜台美容顾问
区域经理或者餐厅经理
土建主管或者土建经理
培训，经理
人事行政经理
计时经理
餐厅经理
值班经理
值班经理，办公室行政
人事部经理
省区经理
行政经理
冠寓大客户经理
片区经理
软件工程经理
建筑产品经理
安全品质经理
招商运营经理
招标采购经理
信息经理
保安经理
供应商质量经理助理
房地产开发配套工程经理或机电经理职位
你好，我想应聘专柜彩妆师
销售经理，
我想应聘乌鲁木齐美美店
水暖工程经理
工程物业经理
景观高级经理
我想应聘新零售达人
销售，产品经理
地区经理或大客户经理
人事经理 HRBP
店员，值班经理
经理/主管
实验室经理
山东省 经理
我想应聘区域终端经理
市场部和地区经理
高级区域市场经理
看到招聘项目经理
高级风控经理
市场/营销/拓展总监
渠道/分销总监
区域销售总监
销售总经理/销售副总裁
销售总监
高级地区经理，政府事务
地区销售经理，政府事务
你好, 请问贵司financial analysis 计划招聘几人呢？
您好，您公司战略规划经理的职位还在招吗？
销售管理，或者区域经理
项目经理 质量工程师 制造监理
维护经理/主管
面辅料采购经理
想找一个经理的职位。
经理，主管
集团客服高级经理
运送经理助理
工商业务部 客户经理
支公司经理
销售室经理
工程主管或工程经理
冠寓的物业拓展经理
厂长或经理
项目总经理
高级客户经理
案场经理 案场主管
物业经理
海外推广，商务经理
贷款经理
项目助理、经理助理、行政人事、项目申报
店面经理
高级销售主管，区域经理
店经理 店副理
促销经理
销售 店长 店长助理  主管  经理
主管经理
成本经理 招采经理
物业工程经理
质量经理及主管
装配工艺，应用工程师，项目工程师，项目经理
我想应聘厨房
供应商开发经理
生产主管，生产经理
大客户经理 项目经理
高级客户经理这个职位
或者省区经理
成本控制，区域经理
数据分析，区域经理
hi 你好，合肥的策划经理岗位
您好，请问成都有地区经理的岗位么？
您好 福建在招大区经理吗?
安装经理/主管
柜员 客户经理
销售管理，店经理
商务经理 销售经理
分行客户经理rm，理财经理，
地区经理，市场部经理，培训老师，大客户经理。
经理，营销管理
市场高级经理、业务发展经理、
物流主管，物流经理
对公客户经理
证券公司客户经理，柜员
或者测试经理
技术经理
区域销售经理
您好，还招聘项目经理或技术总监岗吗?
安装经理
CEO或副总，营销总监，营销总经理，营销副总
有客户经理岗吗
总经理
精装修主管/经理
策划经理，主管
市场部经理或者品牌经理
副经理
你好，在招销售经理是吧
开发经理
生产经理
土建项目经理
客户服务经理
玩具主管经理
请问那几个项目招聘经理啊？
KA客户经理
您好，这个是客户经理岗是吗
你好！
现场服务经理还在招聘吗
招商经理
公司业务客户经理
项目经理，副总，总经理，
新房项目经理
有什么职位么
地区经理的职位～
项目管理、安装部经理，调试技术
生产管理经理
建筑设计经理的岗位
厦门，地产，客户经理
分行理财经理
商业设计经理
精装设计经理
请问是否招聘审计经理
经理，副总
店长，区域经理
视觉陈列，店经理
你好，还需要物料编码主管吗？
请问你们这边招疫苗销售或商务经理吗
景观经理
环境经理
店铺楼层经理
质量经理
城市群经理
景观成本
土建主管/经理
安装部经理
我想找一个市场经理的职位
市场经理以上
Local Product Manager 设备服务产品经理
有无iT项目经理
EHS经理待遇
请问有施工经理岗位吗
河南省区域销售经理或者产品经理
你好，请问在成都有职位信息么？
高级产品经理
奉贤工厂的改进经理
例如：市场客研经理
正畸的客户经理现在还在block吗？
专业经理
我想做销售经理
营销总经理
设备经理
您好，贵司还在招聘产品经理吗？
销售助理经理
工程物业副总，工程总监，工程经理
经理总监
招商营运经理
市政工程项目经理
初级经理人项目
造价经理有在招吗
公司需要招聘市场部经理和专员
工程部经理
Senior Manager - Systems Engineering/系统工程资深经理_M
案场经理
有招地区经理岗位吗
经理职务
我要面试经理
物业总经理助理
店经理 区域协同
产品经理(J16873)
机电主管
店经理，店主管
经理或店长
商务专员 商务经理 终端零售
经理岗位
渠道开发经理
培训经理
店经理有吗
店经理
楼层经理
RTM助理经理
工程技术及管理+物业管理
建筑公司项目经理
有设备技术吗？
审计经理
加油站站经理
请问你们招销售经理吗
店铺经理
我想求职企业文化经理一职
咨询质量保证副经理岗位
销售经理   市场部经理
您好，您在招聘什么岗位？
区域医学经理
渠道销售经理
精装工程经理／高级经理，应该适合我，谢谢！
企业客户经理
维保主管
高级经理
外贸经理或者助理
希望求职商业营运经理职位
区域经理或者区域总监
区域经理，商务经理，政府事务经理或大客户经理
蒂森项目经理
蒂森克虏伯项目经理
现在招聘光伏业务经理吗
经理职位
it 经理
招聘经理
案场置业顾问，渠道专员
风险控制，投资咨询，客户经理
有没有产品经理的岗位
IP授权经理
招渠道经理吗
您好，您那还招空调工吗？
客户成功经理。
喷漆技师
销售地区经理
五路口万达 hm
分公司总经理
区域项目经理是啥
山东，青岛
南京店
助理客户经理岗位
区域市场经理
目前只招bd吗？ RM是否也在招？
商务经理
销管经理职位
担任技术经理
助理产品经理
拓投法务经理
这些职位的详细信息，我在哪里可以了解呢
关于项目经理一职
工程经理是什么
请问你们直接招聘店长吗
土建工程师职位
你好，我想问下，你们有招纺织类的审核员吗
拓展专员
船舶代理
市场部？
电梯技工
施工现场管理或前介工程师
关注的是韩语风控岗，大学英语专业，目前在韩国硕士在读，想问一下有没有这方面的机会
专科生岗位需要吗？
技术指导
会计或者出纳
销售类的有什么职位
您好，请问目前还招土建造价主管吗？
你好 你们还有招运维吗？
您好，我从美国亚利桑那州立大学毕业，是一名数据分析师，工作经历两年，不知是否有相关的岗位能够提供呢
嗯好的，但是我看校招岗位里面没有测试岗，只有开发和销售类是吗？
你好，请问你们这边有售后类的工作吗
现在京东招收销售类型的职位么？
你好 我想问一下 南通中南城hm还招人吗
请问wellbing and health manager 的岗位信息
税务经理
步步高梅西新天地HM店员
目前有什么职位？销售类的
我想看销售岗位
我之前一直干销售类的工作，不知有没有适合我的职位
英语相关
请问有没有市场或者销售类的管理职位？
你好，我想沟通下这个职位
我投递的岗位
有运营职位吗！大专生！
你好，看见你们给我发了个职位邀请通知，请问有哪些职位呢？
现在招聘那些工种
招聘农场技术人员吗
请问hm还招人吗？我以前在gap和优衣库供职
您是销售类的吗
你好 我销售类 主要是从事什么工作
请问西南地区有销售类岗位在招吗？
您好，我想在贵公司从事销售类职务，希望您能给我一个面试的机会
听说处方药OTC团队在招云贵桂的销售大区经理？
你们这还招聘吗
你好我之前一直是做物流这一块的 现在想去您们公司请问有适合我的岗位吗谢谢
请问来又来的hm招人吗
请问 六月高考完和六月底hm招人吗
请问清远的hm招人吗
零售金融部
Hse经理
有没有销售之类的职位
您好，我是葡萄牙语专业的大四生，请问贵公司小语种类的所对应的工作岗位是销售类的客户经理和商务专员吗？
我只接受在长沙的
嗨，吴经理，请问有社招销售类的职位吗？
食品卫生经理
Hi Kennie 您好！请问贵司有招聘眼镜销售类岗位吗？谢谢
还有什么职位空缺
太原哪个商场招聘呢
你好，你们有销售类的招聘么
我有科学仪器销售经验。家住亦庄，想在GE寻找销售类岗位。
最近有销售类岗位吗
最好是销售类
销售类有英语要求吗
请问贵公司招销售类岗位吗
销售类有什么要求？
我想咨询一下销售类的招聘计划
想在罗氏诊断寻求一份销售类职位
请问贵公司外贸类岗位还缺人么
施工和安装维护之类的岗位
您好，请问研发类的岗位主要有哪些方面呢，都是计算机类的么
行政，人事类
你好，合肥茵芙莎还招人吗？
文员类的
请问有法务类的岗位么？
有没有食品质量管理类的工作
想找经理类职位
贵公司需要招哪些职位
您好，有外语类职位吗
广告设计类
有法语类专业的招聘吗
人力资源类的有招聘吗
没有经验的专科生，推荐一下可以做那个职位吗？
你好，有没有商务类的职位
管理类或者市场类
销售和文员类的
内勤助理类
投资银行类职位
请问还招客服经理 或运营管理类吗
请问还招安全员吗？
你好，请问有运营类岗位吗？谢谢！
请问安永现在招审计助理之类的岗位吗
你好，我爱人大专学历，48岁，做过食品服装批发，你们看有什么职位给她吗，比如理货，之类的
有润滑油生产总监类的岗位么
您好，请问贵公司有招关于计算机软件类的职位吗
京东方人力资源类的岗位有哪些呢
我想问一下咱们这边销售类岗位确认吗？气质或液相色谱类的。
想问一下你们的设计师之类的你们是怎么招聘的呢
电子技术员
您好！请问你们招目前在招聘粤语客服吗？
那个客服专员
你好，请问客服专员还招人吗？
自控类或者电气类
现在职能类的面试已经进行到哪一轮了？
您好，请问有质谱类的岗位吗
您好，贵司有在在安防类产品的销售人员吗？
工商管理类工作
职位：财务类
之前一直做软装设计一类的
您好，请问客服还招人吗
您好，安阳所招聘的是哪个职位？bdr.sdsr还是什么？是那块渠道？TT还是MT渠道？薪资待遇呢？
您好，请问销售现在还招人吗
快递员现在还招人吗
您好，请问贵公司客服专员岗位还招人吗？
你好 采购经理还招人吗
你好，招聘经理岗位还招人吗
请问你这仓库管理员还招人吗？
你好，请问销售部员工现在还招人吗？
创新发展部产品经理岗还招人吗？
现在客服专员还招人吗
您好，销售还招人吗？
请问室内设计这个岗位还招人吗？
维修技术员还招人吗？
测试软件开发还招人吗
请问您销售职位现在还招人吗？
您好，请问这个职位Scientist_Global Biscuit Productivity现在还招人吗？没有工作经验的研究生可以申请吗？谢谢。
室内设计师目前还招人吗?
请问招聘情况？
您好，请问assistant marketing manager，目前还招人吗？谢谢
您好，请问您这边那个初级技术员还招人吗
请问医疗设备维修工程师，还招人吗
请问医疗设备维修工程师还招人吗
包装主机操作工这个岗位还招人吗
您好，请问收银岗位还招人吗？
你好，请问系统工程师还招人吗
猎头顾问
日语岗位
你好 请问这里还招聘吗
我家是连云港的，想跳槽，您那边有合适的职位吗？
你好 你们人员招够了没有   还在招聘吗
我想问一下有没有适合我的岗位，我的学历不高只有大专，但是我不挑岗位，只要薪资待遇好就行
您好 我对贵公司人事专员（人力资源事务处理方向）很有兴趣！请问贵公司还招人吗？如果还需要招人，能否考虑一下我？谢谢
江西省景德镇市
合规it岗还招人吗
您好 我想问一下 贵公司的人事专员（人力资源事务处理方向）还招人吗？
你好，我想问一下，还招人吗？
你们，请问你们还招人吗
9月份的岗位还招人？
您好 请问贵公司还招人吗
您好，现在还招人吗？招什么岗位
你好，请问低温罐区还招人吗
万象汇贵公司还招人吗
你好，我想请问一下你们还招人吗？
我只想当服务员而已
请问你们那边还招人吗？
请问会计还招人吗
你好，我想问一下，销售部还招人吗
现在公用工程部还招人吗
你好，请问你们昨天给我发的职位邀请是生产计划经理职位吗？
请问你们商业活动部还招人吗
您好，我想问一下贵岗位还招人吗？
您好，我想请问，这个岗位还招人吗？
请贵公司这个职位还还招人吗？
我想去麦当劳上班。
您好！请问一下您们销售部还招人吗？
您好  您们这边还招人吗
请问一下红树林的hm招人吗？
法律合规，债权回收岗位
你好，请问合肥目前有销售类岗位空缺吗？
你好  贵公司安装方面还招人吗
请问贵公司餐饮部还招人吗
请问您这边还招人吗？
请问顾客关系部还招人吗
EMC 工程师
有没有文员
你好，我想找销售类岗位
请问贵公司有植物病理学相关的岗位需求吗？
商品部员工
杂技教练，或者主管
程经理，您好，请问采购经理职位还在招聘中吗？
请问这个店还招人吗
希望是自由选择工作地点，时间的客服类工作
期望职位是进hm后的职位吗
请问一下hm招聘吗
我想申请你们学校双语数学老师
你好，你们公司是不是聘请项目经理？
您好，贵公司是否招聘烘焙技术人员？我在招聘筛选内并没有找到相关招聘，所以另外咨询一下您，谢谢
医药产品专员
你好 想咨询一下 有助理类的工作嘛？
计划运营经理
项目经理还在找吗？
代表升地区经理需要那些要求?
生产车间经理
你好请问麟恒广场店还招人吗
应聘策划经理
也有厨房类家具，办公家具类的销售等。
投资发展经理
您好，请问现在贵公司有什么职位还在招聘呢
有加入hm的热情
行政，导购
贵公司现在有案场经理的职位吗
网店客服
商务拓展经理
销售代表，高级销售代表，销售经理
麦当劳还招聘吗
请问贵公司提供市场类的岗位吗
Hi Didy 我想请问 高级山姆会籍经理现在还在招聘吗
业务拓展经理
你们造价的还招人吗
信用卡销售室经理岗位
还有销售经理岗位吗？
地区经理 济南
您好，hm店还招人吗
把北京的职位推给我。
您好，可否应聘hm全职岗
化学类的博士什么职位比较适合？
这个岗位还有嘛？
您好 销售部员工还招人吗
呵呵  你们公司好牛逼  我就想知道招操作工吗？？？？？
有没有洛阳建业的hm
仓储经理
打扰了 我最近想换工作 贵公司有测试相关类的岗位么
您好，我想咨询这个岗位，请问您方便吗？
研发类岗位有吗？
您好，我想咨询一下，百济神州目前有市场类型的职位在招吗？
请问星美乐还招西点师吗
你好，设备工程师职位还招人吗？
车辆工程类的装甲车辆工程
还是希望有销售类合适的职位吧 毕竟也喜欢喝酒 哈哈哈
您好，请问您这边有电商运营类的岗位吗
请问贵所目前有招聘的审计岗位和或税务咨询类岗位吗
餐厅服务员还招吗