您好 请问现在还有销售经理岗位在校招吗
常州地区经理邮箱
您好，请问国内租车产品经理还在招么
您好，请问您现在的商务经理职位还在招人吗
您好杨经理，现在郑州招聘吗？
售后工程经理（电子电器）
李经理，您好！药物警戒专员的职位是否还需要找人呢？
请问，贵公司现在是在招租赁经理吗？
您好！这个区域经理还在招聘吗？
请问这个岗位只招经理么？是否招senior 呢？
只看地区经理以上
每个电话我什么地方，在找投资经理啊。
河源还招聘吗
许经理您好，不知道蒂森这个职位是否还在招聘，能了解一下吗，谢谢
你好，我想面试产品经理
想应聘公关媒介经理
hm服装门店
你好，我想知道如何能加入hm大家庭
hm还要人吗
观澜湖的hm是不招人了吗？
餐厅服务员还招不
有没有东莞的
这个岗位是正式岗吗？
请问这个岗位是属于旅游销售吗
希望能在hm得到锻炼自己的机会
就是环球港的hm
请问您这边现在还招人吗？
最近哪个工序在招工
上午好！了解下，有招公司类客户经理或主管吗？
我想应聘sap fico项目经理
市场经理或策划经理
常务副总经理
你好，请问现在有什么非销售类的岗位
您好，请问机械类本科有什么相关岗位吗
管理类岗位
您好，请问公司目前招聘的职位有销售类，运营类，培训类的岗位吗？我刚离职，正在找工作，方便请您加下我微信18610020821，我把我简历给您看看，谢谢
CEO的职位有吗
你好，请问你们现在质量类的岗位还在招人吗
不知道贵公司区域经理岗位是否还招聘人员
贵公司招行政岗位或者公司业务，个人业务客户经理么？
市场销售类
您好 请问还招人吗～
你好 此职位还需要人员吗？
营销经理
餐厅总经理
请问贵公司广东地区有渠道销售类岗位吗
店门经理
集团策划经理
电子渠道，项目经理，信用卡业务
您好，想问一下strategy的consultant的职位已经招满了吗
请问有外聘店经理吗？
你好，你们这边有没有招聘大机组这类的岗位？
你好你们目前招聘店经理吗
想投递公司销售经理职位
你好，在吗？智慧教育高级培训经理这个岗位最近在招人吗
行政管家
有社招审计经理职位吗
QMS审核员需要吗
测试开发
您好，贵公司西安这块需要安装工程师吗
有工人招聘信息么
渗透测试
应聘安装专员
是的 销售岗位
销售电话
因为不想太安淡的每月就死薪资拿拿，想挑战销售类的工作
请问招财务吗
信息技术管理部
深圳的吗
贵阳，上海
我想申请hm职员
销售支持类
店长、楼层经理
企业银行客户经理
文职类
校园大使之类的？
销售类工作
你好 我想了解一下HM职位应聘
你好 现在乐宾百货店还招人吗
人事，文员，销售
没有工作经验，但希望以后做产品经理的岗位，有没有类学徒一样的岗位，可以不要工资！
行业渠道销售经理
土建经理
对公客服经理
研发经理
请问你们粤语客户支持专员还招人吗
项目经理职位有吗
招FC吗
市场，营运
审计部门
求职cra职位
你好 我想应聘行政岗位
邯郸有嘛
总经理助理
请问有运行类的吗
信用卡团队经理
售货员 销售经理 安检
我想咨询一下销售类的岗位情况
管理类的
安装监督
高级软件测试工程师
中餐厨师长
您好请问这个职位还在招聘么？
中餐行政总厨
西藏，成都
布吉招BC类业务代表
上海长泰
你好，打扰了！
请问这个职位还在招人么？
上海，北京，香港
你好，请问春熙路铭太广场店还招人吗？
请问有地铁公司的招聘信息吗
电器工程师
经营性物业贷
请给我推送经理岗位
你好，请问VP credit control service这个职位现在还在招聘吗？谢谢
您好，请问Sales Contract Management岗位现在还在招人吗？
请问贵司还招聘总经理么
请问GC FM的职位还在招吗？
请问还在招聘财务经理吗
有没有在招烘焙
我今年五十多岁，看看能做什么
请问有在招聘销售吗
申请加入hm
你们招学徒吗
你们现在商务经理位置还空缺吗？
你好，Mirror 
请问这个岗位还在招聘么？
长泰广场店
你好，还有适合的楼盘推荐吗，有住宿的，我面试了两个觉得不是很理想，但是还是坚持找中原的
本岗位目前正在招聘吗
就泰华店的
现在还在招。 一线操作工吗。 请问
你好，请问贵公司还招策划主任吗？
我想在广州增城
实体店还招人吗
请问一下贵店还招人吗
你好，请问你们店还招人吗
你好 请问你们店还招人吗
现在这边店还招人吗？
打扰了。请问南京赫贤后面还有内容营销或者新闻宣传的岗位吗？
你好，公司有招业务方面工作么？
请问运营管理岗有招聘吗
你好！请问贵店还招人吗？
你好，咱们门店还招人吗
你好 请问优品道广场店还招人吗
请问，西城时代店还招人吗？
你好，请问西咸新区万象城店还招人吗
你们要坐椅组装工吗
咨询销售经理岗位
您好，我对贵司c#开发工程师岗位有浓厚兴趣，方便聊一下吗
还有其他销售岗位吗？
想咨询这个岗位目前招到人了吗？
没有财务相关的吗
你好，请问贵公司招有没有实车底盘调教驾驶员的岗位？
盛虹石化目前在招聘什么岗位。
电工，消防技工招
新房主管
销售副经理
我想面试质量检测这个职位
化妆品销售
热处理工程师
维修，保养
食品技术专家
协调员
技术部门
店面销售介绍
请问，lead supplier chain quality management岗位再招吗？
最近造纸设备服务或技术支持类岗位在招吗？
请问有关于环保类的工作岗位吗
您好 请问贵司是否有关于风险管理类的职能？
你好，有平面设计类的工作吗？
运营类
环境绿化类的工作有吗
需要签合同之类的吗
您好，想请教一下贵司上周发的CGEM团队招聘具体是哪个职位呢？我在社招list里没有找到类似职位。
有设计类的吗
我本来被录为中科院的直博生，但是在我这么多的research的经历中，我还是觉得单纯的research不适合我，我更想接触管理咨询类的工作。
我问的是医学类职位
行政和管理类
目前求职岗位意向：行政类和部门助理岗位。谢谢
请问有适合语言类专业学生申请的工作吗
风险控制类或运营操作类
电子设计类
下午好? 请问研发类的岗位具体有哪几个
您好，我想问问看贵司有在招聘营销经理类的岗位吗？
我想咨询一下贵公司销售类的岗位情况
你好，请问有金融投资顾问类的岗位吗
有平面设计类的岗位吗
您好，我是做人力资源的，请问您这边人力资源这类的岗位招人吗？
你好，请问贵公司有招聘全职的光学类的岗位吗？
我想问一下关于售后服务人员招聘的问题
请问一下M豆经销商
视频传媒
实验室职位
你好，请问现在还有正在招聘的岗位吗
您好， 请问一下HM还招聘吗
我想问，这个职位还需要招人吗
SMT技术员
没看到招聘现场施工的，都是房产销售类的！
社保公积金方向的人事专员现在还在招吗
请问有招销管吗
什么职位招人呢？
关于招聘入职
你这个市场拓展经理，已经招聘了几个月，为啥还没到位？
有地区经理招聘吗？
王经理，您好!问下水工艺工程师还招聘吗？谢谢！
你好，请问贵公司有市场销售类职位吗？
招商管理
请问还招前端吗
你好，想问一下兰蔻美容顾问这个岗位还有在招人吗
售后服务销售经理
保修经理
装修经理工程师
大客户经理或rpm
经营经理
产品经理  活动策划  创客老师
再任餐厅经理
区域销售经理，区域销售主管，渠道销售，大客户销售，销售代表
餐厅见习经理
餐厅部门经理
记时值班经理
有医学经理的职位吗
空分技术经理的职位有吗？
初级经理人招聘
销管
项目经理或销售或规划
建筑高级设计经理
客户经理这个职位
工程师、项目经理
龙湖锦宸天街招聘
济南地区经理
安品经理
对公信贷客户经理
有大堂经理职位吗
有骑手吗
有湖北孝感地区的嘛？
销售部部门经理
融资租赁项目经理（建设集团）现在还招聘吗？
有大客户经理的职位。
贵公司的产品经理
你好，打扰了，想问一下是否招聘导购呢
您好这个职位还有在招吗
工艺操作员有招聘吗
请问贵公司目前招聘房产销售类的人员吗？
有没有招商运营岗位
design  engineer这个职位还在招么
昆明还在招人吗？
有没有销售类的职位？
有品质管理相关的吗
请问现在hm还招人吗？
商业中心营运
丰顺麦当劳
业务发展代表，销售类，我投递了份简历
您好，请问贵司还有销售类工作？
之前是做汽车类的销售
汕头工作
请问销售部还招人吗？
麻烦问一下快递员还招人吗
您好，请问一下您这边维修工程师还招人吗
您好！生产工艺操作员还招人吗
有没有法律相关岗位
不好意思，打扰您一下。请问建筑设计经理岗位还招人吗？
招医生职位吗
您好，请问assistant market ing manager，目前还招人吗？谢谢
您好，想请问一下软件测试这个岗位还还招人吗？
你好，我想问下光谷广场那边还招人吗？只要学生工吗？
您好 请问岗位还招人吗
请问贵公司地产代表岗位现在还招人吗？
就是店里还招人吗
您好，请问一下该职位还招人吗？
你好你们店里还招人吗？
是的  现在还招人吗
请问现在还有市场和销售类地岗位么？
品类运营
策划经理
证券类
临床经理注册经理
食品审核类
你好，你们公司有偏软件类的岗位吗？
游戏传媒
目前看没有相关岗位
这个职位开放招聘了吗
您好，咨询一下咱公司现在有招聘机械类的岗位吗
运营，管理类
景观设计经理
营销经理呢
请问有营销策划类的岗位吗
你好，请问有没有运营类的工作。
你好，可以跟您了解一下project EHS coordinator这个岗位吗
精装造价经理
职能类或者运营
柴油加氢班长
普通操作工
请问，是在招聘吗？
大客户经理大客户经理
你好 请问常德万达hm招人吗
督导部总监。
导购，区域经理，高层管理
安保或物业经理
您好，我非常喜欢贵公司，一直想加入，请问有人力资源，行政类工作岗位吗
我要当地区经理
资深开发员，或资深业务
您好，请问常州地区门店有全职岗位的空缺吗，我可以来面试
对，导购之类的
alng2 目前结构还需要人嘛
您好 请问现在贵司招聘风控或者数据分析的岗位么？
该职位还招人么
您好 请问hm还在招人吗
机电经理或工程经理
譬如数据分析师之类的
你好请问现在还招人吗 人力资源方向的培训师
请问贵阳门店还招人吗
请问南宁万象店还招人吗
您好，请问贵公司长沙地区还招CRA吗？?
义乌之心门店还招人吗
广州市花都区来又来那边招人吗
您好，我想咨询一下烟台招聘
抚州有没有
宜欣店还招人吗
成都的有没有吖
广州市番禺区番禺广场，hm工作介绍吗
洛阳的hm不招聘吗；
请问八达岭奥莱招聘吗
你好，请问深圳宝安联投东方店还招人吗？全职
许昌hm电招聘么
请问抚顺hm店面还招聘吗
你好开封地区hm现在还招人么
数据分析，市场类
罗斯福广场hm店还招人吗
你好 我想请问下五路口店还招人吗
请问银川新华联店还招人吗
请问一下珠海华发店还招人吗
厦门sm店还招人吗
蚌埠银泰店还招人吗？
想问一下南宁西关朝阳广场店还招人吗
请问你们重庆南坪协信星光店还招人吗
您好，繁花中心这个门店还招人吗？我想应聘全职店员。
请问湖州爱山广场店还招人吗？
你好，请问昆明店还招人吗？？？
你好，郑州区域小米之家的门店还招人吗
您好，我想问下海蓝之谜呼和浩特店还招人吗？
上海，上海有销售类的职位。
请问北京公司销售管理岗还在招聘吗
淄博银泰城店还招人吗，
万达广场店还招人吗
您好我想请问一下西安大明宫万达H&M店还招人吗
现在重庆有没有在招客服管家呢
你好，我想问下现在广州H&M都不招人了吗
有天津的嘛？
想请问一下 现在中山的门店还招人吗
你好，我住新塘这边，刚在白江地铁站看到你们的招聘信息，不知道白江站门店还招人吗
您好 请问深圳龙岗这边有招聘吗
广州麦当劳
贵阳有销售职位空缺吗
请问下大理下关这边还有职位空缺吗
西安有职位空缺吗
深圳公司置业顾问
请问一下成都哪里还可以全职的职位呢
我想找广州的职位
您好，请问贵阳元隆星力店还招人吗？
在深圳的职位
成都有合适的职位吗
有广东的职位否？
你好，我看到微招聘里面有个城市主管的职位，内蒙古鄂尔多斯的，还在招聘吗？
目前还有西安有招聘岗位吗？
深圳没有职位吗
请问兰州中心hm还招人嘛
请问一下珠海扬名广场的hm还招人吗
你好，请问番禺万达hm还招人吗
我想问一下烟台大悦城hm还招人吗
义乌hm还招人吗
您好我想问问合肥市有哪些区有hm还招人吗？
重庆江北大石坝的hm还招人吗？
青山这边有店招不
汕头跟深圳地区有招吗？
长沙要助理吗
白城或者齐齐哈尔有吗？
您好，现在宝山招什么职位?
四川地区有公司职位相关信息吗
5年销售经验，有广东福建的职位空缺吗
重庆有冠寓生在招吗
广州地区的销售员
我想要厦门翔安区的职位
邯郸的有嘛？
应招北京大区经理可以吗？
杭州有机会么？
潍坊分公司有在招岗位么
您好请问现在上海有门店招人吗
上海岗位有吗
长沙现在有分店招聘吗
我现在在天津
有山东菏泽的职位吗
青岛有人事的招聘吗？
上海有销售职位在招聘吗？
四川地区有公司职位相关信息
广东佛山顺德
北京上海 大连
上海  杭州  南京
您好 我在寻找一份上海地区助理类 以及关于活动执行类的工作
请问昆明在招聘么？护肤类型的
你好！你们泉州浦西万达还有招人吗？
地点上海，目前还去不了
您好，该职位是在上海上班的吗？
给我推荐一个上海的工作吧
有上海的嘛
青岛，济南，上海
上海五角场
上海奉贤区
渭南区域销售经理
有上海徐家汇的职位吗
我家住上海市 杨浦区, 控江路
我想问下目前上海市场部有空缺职位吗？
上海职位招聘
北京 上海 天津 青岛 南京
北京，上海，天津，青岛
上海 广州 深圳 杭州
上海职位有吗
我有三年经验，在上海工作三年
您好，我想咨询一下贵阳宜家是否有培训讲师类的岗位招聘？
我想看上海的医学类的岗位。
深圳 上海
上海或香港
澳新、成都、上海
我想查看上海的职位。
上海是否在招经理
您好。深圳区域，还有销售类职位吧？
李先生:您好！我想应聘廊坊地区前期开发或销售类的工作，不知有没有适合的职位?谢谢！
请问长沙是否有销售类岗位?
上海有销售类工作吗
我想找上海销售类职位
在上海有销售类的职位吗。
苏州 上海
来上海的
上海，江苏
上海龙湖
有上海的嘛？
南京，上海
上海这边有职位吗
沈阳 南通 上海
北京，上海，深圳
项目经理，产品经理，总监
延吉市
吉林省约
在沈阳的工作岗位
您好，我想咨询一下西安现在招聘吗？
合肥应聘
邯郸在招吗
问一下淮安这边还招吗
镇江分公司
我想在北京找一个岗位。
你好 昆明地区还在招聘销售吗
你好，请问贵司在广西有投资岗位招聘吗
上海及周边地区
商业东北区拓展经理岗位
唐山项目有哪些招聘岗位？
上虞hm招人吗
郑州，上海天津
青岛工作
武汉商贸
新郑市龙湖镇
四会市
我居住地址是合肥市
可以在呼市上班儿
宜春市
威海市
天津市滨海新区中新生态城
白银市
你好   我想问问  丽水hm招寒假工吗
晋江sm的hm还招全职吗
需要天津市的职位
南阳招的是市区，还是县级区域
你好。我想问问上海招聘的事
上海香港厦门深圳
我需要长春的工作
长春地区的
松原，长春
长春，谢谢！
长春有招聘职位吗
请问有长春市内的岗位吗
长春在招人么
我在深圳，你们在深圳有没有开放Marketing或Sales类的岗位？
请问长春地区招聘什么职位
长春还招聘么
我是一个电气盘厂自动化技术，熟悉西门子，施耐德，AB的PLC选型、编程及调试，做过项目前期方案选型，询价，做技术标等，请问贵公司在成都还有项目前期技术支持类的岗位吗
你好 请问长春有哪些岗位
莆田闽西销售经理还有在招吗？
济南的业务交付助理
泰安现在招人吗
宜宾店还在招人吗
希望能找到东莞的hm实体店工作机会啦
湖北孝感还招销售员吗
吉林省只有长春市有招聘信息吗
您好！长春有招吗？
天津欧乐店招人？
上海 北京 深圳
有在长春的职位吗？
长沙，上海
这个职位是在衡阳上班，还是在上海上班