苏州，武汉，无锡，上海
上海有合适的职位吗
上海、苏州
上海市杨浦区五角场万达
在哈尔滨和上海
想在张家口吉利找一个技术类的岗位
你好，我看到贵公司有在武汉招聘策划类的岗位，我想咨询是为项目呢还是公司品牌类的呢？
你好，上海的职位
我们上海有什么职位，在招聘吗。
上海，济南
您好，上海地区都招聘什么岗位？
上海，苏州
你好，这个位置有上海或者江苏的吗
请问广州元气招餐厅经理吗？
上海招产品经理？
华强北招客户经理吗
济南 地区经理
广东省佛山
上海和杭州有设计管理岗吗
南京、杭州、上海、深圳
上海 青浦
您好 请问贵司浦东新区还有社区招聘运营吗
武汉、上海
长沙梅西湖新天地
您好，请问下贵州区还有在招聘销售岗位吗
惠州佳兆业店服务员招吗
请问深圳宝安还有职位吗
上海、香港
南京 深圳 上海
请问汕头市是否有招聘客服专员？
您好，我想问下西安地区还在招聘吗？
北京 天津上海
有深圳这边的店面在招聘吗
希望在临平
您好，我看到咱北京龙湖在招聘土建主管，不知道现在岗位是否空缺
济南公司建筑设计副经理
比如说广州有销售类相关的职位吗。
江苏省内销售类岗位
您好，无锡海岸城店还招人吗
深圳广州上海长沙
南通，上海，无锡
需上海职位
您好，目前是否有CRA，青岛homebase的机会呢？感谢，期待回复
您好，有上海的职位吗？
上海这边有什么职位嘛
上海有在招吗
现在想问一下上海或者南京有可以应聘的岗位吗？
你好，职位在上海吗？
在上海吗？
呼和浩特回民区万达店还招人吗
请问宿迁徐州连云港方向，销售类岗位，是否还在招聘啊，谢谢！！
有上海职位？
最好是苏州或者上海地区的
沈阳   天津  上海
杭州+市场
淄博桓台
上海有销售类的职位吗。
上海、深圳
厦门景粼原著现在有招聘什么岗位？
上海奉贤
职位 上海
您好！请问上海徐汇商场还在招人么？
深圳 上海 广州
hm武汉光谷国际店招人吗
我想加入梅西湖步步高hm
杭州市拱墅区的水晶城的hm还招人吗
现在昌吉hm不招人么？
请问阳江hm有招聘需要吗
开封hm
你好，我想问一下。融创公司西安区域最近有门窗设计之类的岗位吗？？
你好武汉王家湾hm还缺人吗
请问南阳360hm还招人吗
请问一下，目前有邯郸的销售经理或销售主管职位吗
上海，普陀区
请问上海金山地区还招人吗
请问春熙路hm店还在招人吗
唐山hm有招聘吗
请问上海还招人吗
寰宇城hm招不招人呀
青岛 上海
郑州，上海
佛山汕头广州
合肥职位
你好，请问一下，贵司目前成都区域有招销售类岗位吗？
您好，想问下东莞这边有招聘行政人事类工作吗？
苏州上海
苏州，南京上海南通
北京，上海，青岛
许昌长葛
甘肃有吗
要求生物类专业的职位
你好。在厦门有没有你们的招聘？如果有，哪里可以获得信息？
您好，山西运城还在招人吗
我想要咨询一下成都现在有没有非技术类的岗位空缺呢？
合肥有岗位招聘吗
有武汉么
阳江的
扬州招聘店员么
最好是在天津
你好，郑州丹尼斯招聘吗
你好，珠海有招聘嗎？
丽水万地hm
我在济南生活  成都和西安工作
你好，郑州现在招聘什么职位呀
我在福建晋江
定位广东广州增城万达
福州，岗位
请问佛山市南海地区有招聘吗
你好，你们在西南区域有职位吗
厦门，广东
濮阳地区呢
青岛公司有岗位
重庆的财务类有么
你上海有没有销售啊，或者销售管理之类的岗位。
哈尔滨有职位吗
你好，能否应聘土建工程师岗位，贵阳
你好，请问华东地区有招代理吗？
你好！我想问一下，阿坝州有没有岗位
你们漯河现在还招人不
贵阳店
战略合作经理有河北的岗位吗？
我想咨询乌鲁木齐岗位
你好！我想在广州工作。
宝鸡 西安 榆林
保定 廊坊
你好，广州西城都荟这边的hm还招人吗
地点乌鲁木齐
横沥
海口有啥招聘
广州地址
北京 上海 青岛 济南
上海分部
深圳 上海 南京 北京
合肥 上海
晋城 太原
想问下销售代表上海现在还招人么。。。谢谢
上海品牌
杭州地区有销售类的岗位招聘么
我想咨询一下有乌兰浩特、白城附近有职位吗？
唐山，丰润
上海 苏州
马来西亚
嘉定的有吗
大庆有要用美容顾问的专柜吗？
你好，请问重庆地区还在招会计吗？
福州仓山万达店还招人吗
大连，常州，成都，苏州，昆明
深圳 广州 北京 上海
位于珠海或者中山
您好，我想咨询下关于成都分公司的招聘岗位信息
您好！昆明这边还在招聘销售类岗位吗
请问上海招聘吗
湖州岗位又出来了吗
泊头市
广州，上海
您好，请问江西区域招  业务经理吗？
上海宝山万达门店
广州，深圳，上海
东莞市，莞城区，有职位么？
重庆、江苏、上海职位推荐
上海C和上海D有什么区别
招石家庄地区的吗
保定的职位有吗
请问2018年武汉分公司还招生产制造类的岗位吗？
请问咱们公司在武汉，有没有学术类的岗位呀
上海奉贤南桥
有上海的工作职位吗
无锡惠山区有招聘的吗
上海徐汇区
北京和上海都没有吗
您好 我想咨询北京机场是哪个品牌在招聘？
上海 广州有吗
你好，我想面试cos楼层经理这一职位，请问上海地区有空缺嘛
想找一个上海的工作
请问有没有这个上海的岗位。
北京导购
成都 重庆 上海。广州 深圳
您好，南京有职位空缺吗？
上海，成都
你好，请问您在长沙的分公司还有招人吗？
北京 上海 辽宁 广州 深圳
请问郑州有招聘的岗位么
上海浦东新区地区有职位空缺吗
天津地产代表
想在昆明找
我想找郑州的肿瘤DM
武汉没有开通岗位吗
想看看上海的机会
有佛山的柜员岗位吗？
这个岗位上海招人吗
济宁招人吗？
珠海市斗门区井岸镇
长春市的
山西太原，或者吉林长春
山西太原或者吉林长春
在长春有再招职位吗
你好，我想问下大连沙河口附近店内还招人吗
上海医药代表目前还招人吗
现在杭州岗位还招人吗
你好，请问潍坊地区还招人吗？
您好，请问一下，福州市场还招人吗
请问一下佛山的销售部还招人吗？
我要在鞍山
上海，深圳，北京
就是贵公司现在招聘的人力资源经理
目前在成都高新区大源在招岗位
请问，
这个是上海的岗位吗？
我想在上海找工作
北京 或者 郑州
请问山东青岛是否有岗位？
西安分公司要人吗
上海或者苏州
北京，上海，济南，青岛
请问你们南坪万达这边还在招聘员工吗？
天津在招
我想问一下 河南郑州中原万达店hm店招人吗
山东省潍坊市高密市
德州市德城区
东莞市厚街镇
江苏省宿迁市沭阳县
青岛，工程经理
黑龙江省牡丹江市
广州番禺市
成都市青白江区
湛江市霞山区
烟台市芝罘区
达州市渠县工作
邢台市的
番禺市桥
湘潭市
青岛市 黄岛办公室
北京密云万象汇还有职位嘛
你好 我咨询一下大兴区hm有没有在招聘的职位？
hm黄岛区现在有职位招聘吗
商务经理，沈阳
西安地区经理
郑州财务经理
福建大泉州营销经理
青岛市场研究经理
昌吉hm店还招人么
想在长春大连
长春，上海都可以的
地点在长春
长春有没有岗位
长春有岗位吗？
长春这边有招人的吗
请问咱们长春地区  招全职么
上海、太仓、昆山、苏州
东北吉林长春的
长春有招聘吗
长春，欧亚卖场店
我想了解一下长春的那个岗位
长春，济宁
吉林长春
松原 长春
请问长春专柜有招聘销售吗？
长春欢乐城
您好，请问长春地区还有招聘吗？
你好，长春招人吗
想在吉林长春
您好，有关于长春的招聘么
长春医药代表
济南，上海
北京，上海，天津
上海杨浦
汕头西胪
您好请问现在公司在长春地区有招聘吗
城市太远了，最好是吉林省长春市
长春招聘吗？
希望工作的城市 长春
长春？
我在长春市
长春市欧亚卖场
长春疫苗部地区商务经理
武汉工程经理职位在招聘没有？
吉林省长春市
我在长春
请问长春欢乐城还招人么
长春都在招聘什么岗位
长春摩天活力城
厦门，成本经理职位
长春百货 现在缺人么
长春职位
您好，长春的岗位
长春市红旗街万达的
长春有职位吗
请问长春工厂还有招聘么
长春的招聘什么职务
长春的工作职位有哪些哦？
请问长春这边还有岗位空缺吗？想应聘长春的岗位，谢谢！
苏州 上海 成都 北京 重庆
郑州、长沙、贵阳
你好！你们深圳福田水围店还招人吗
你好，请问成都环球中心店还招人吗
base上海
请问有上海渠道经理的职位嘛
成都销售经理
桂林还招部门经理吗
目前贵阳宜家有在招聘销售部部门经理吗
工程经理，地点江西
您好，我叫危明，目前供职于罗氏制药，目前正在寻找合适的外部机会，不知道公司有没有杭州地区销售类的岗位呀。
你好，请问青岛这边有机械一类的岗位么
请问预混料销售经理
广东区还招人吗？
想问一下贵公司有人力资源类的岗位在重庆的招聘吗？
江西南昌，工程经理
地区经理，济南
您好
请问贵司目前在成都招聘酒店业务经理吗
武汉地区经理
武汉+区域产品经理
上海 西安 深圳
北京大区经理
南京地区经理
北京有产品经理吗
你们上海招产品经理吗
上海产品经理
您好  请问南京赫贤有在招聘幼儿园老师吗？ 我现在在南京英国学校幼儿园工作
深圳调查经理
珠海，客户经理
深圳财务
济南 产品
你好 请问惠州有岗位吗
你好，你负责上海区域的招聘吗
北京上海深圳。
请问沈阳SQE的岗位还招么
青岛的国企招聘信息有吗
深圳还招销售员吗
您好 请问苏州中心的hm招人吗
您好，很想加入贵公司。请问一下合肥的区域经理这个职位还在招吗？
听书你们北京胰岛素组招聘大区经理
上海嘉定马陆
找山东省临沂市的工作职位
我想找白云区内的
现在来福士hm或者春熙路 青羊区附近还有岗位吗
邯郸地区经理
地区经理的沈阳
泸州hm
上海 闵行
上海闵行
北京时间上海
您好请问长春地区还招全职吗？
厦门有人力吗
我现在在南京，有意向去上海
有没有长春全职的
有没有黑龙江的产品经理呀
长春
您好，我在广东省深圳市南山区
有上海的岗位吗
长春榆树市招嘛
上海的java職位
长春招聘
你好，请问上海反洗钱组还在招senior associate吗？
想请问长春目前有职位吗
中山招人吗
有广州的人力资源总监岗位空缺吗
你好，潍坊区也是咱这边负责招聘么
长春有没有空缺
乌鲁木齐的hm店员
成都  上海
长春还招人吗
您好，我想咨询一下长春目前有空岗吗？
浙江省宁波市
杭州市场部渠道
北京或者上海
我想找上海的职位信息
上海有办公室吗？
上海，杭州或者苏州
深圳 香港 成都 上海 重慶
有没有邯郸的
南京招聘什么岗位
山东有销售职位在招吗？
请问有没有石家庄地区的岗位，有的话能否给一个面试机会
太原这个职业还在招美容顾问嘛
请问广州区美容顾问还在招吗
厦门招人
老师您好，想咨询下辽宁分公司保费部的企划岗还在招人吗？谢谢
你好广州花都的hm有需要招聘的岗位吗
目前南京，度易达经理岗位
请问资生堂上海地区有招聘销售的么
深圳这个区域城市有吗
您好你们现在合肥店铺还招全职吗
您好，请问H&M烟台大悦城店，现在有职位空缺开放吗？
请问西安行政中心店还招人吗
请问科勒深圳有销售类的岗位吗？
市场运营类的岗位有在广州的吗？
博士南京公司有文职类的岗位空缺吗？
你好 想问下 飞利浦现在在广州有销售类的岗位招聘吗？
您好，我是博世AA的，负责项目销售的，看到青岛高新区新建了一家博世工厂，麻烦问一下，里面有销售或者客户管理类的岗位吗？
全州县
有广西柳州的吗？
北京的测试职位
吉林市的没有吗？
溧阳上河城hm还招人吗
您好，这个职位是在济南工作吗，客户经理是销售类的，还是仪器售后
你好，贵司在上海招SQE吗？
金华的永盛hm还招人吗
您好，想请问石家庄乐汇城hm还招人吗
上海 深圳 杭州 南昌
南昌红谷滩万达的hm还招人吗？
请问荆门银泰hm还招人吗
温州的有吗？
在怀化市最好
我想问一下江门汇悦城hm招人吗
请问宁波世纪东方广场店hm招人吗
我想问一下鞍山的hm招人吗
徐州地区
您好，我想问问西安有职位吗？技术支持类或销售类
上海有工程师吗
你好，请问现在广州区域门店店员还有在招聘吗
你好 你们有陕西销售类岗位吗
上海A
你好，上海现在有在招的职位嘛？
我在上海哦
上海和北京
区域总部和上海区域
推荐深圳，上海职位
上海还招人嘛
无锡没有龙湖的公共事务部？
有经理岗位吗？
请问有武汉的吗
客服经理还招人不？
山西省临汾市 山西省太原市
农药版块还招人吗？南宁地区的
你好，请问北京目前有在招聘的营销或运营岗位吗
请问武汉有在招聘吗
九江有销售职位在招吗
有沈阳地区职位吗
丽市
不好意思呀，能不能在南通呀
请问平顶山项目招聘的是销售经理还是销售副经理？
武汉、上海、香港
请问上海销售经理还在招吗？
请问一下福建的运送经理还在招聘吗？
你好请问青岛宜家IF厨房经理开始招聘了吗？
请问一下贵公司在青岛地区招聘团队经理吗？
您好，客服副经理岗位还在招聘吗？
上海招聘项目经理吗？
我在51job上看到有招滁州城市经理
上海的楼面经理还在招吗？
你好，我想问一下上海有没有这个部门经理的岗位。
你好，重庆这边的设计经理找到了吗
您好，我想应聘连云港财务经理岗位
请问广东阳江地区的hm有招聘职位吗？
您好，请问西安的地区经理还在招吗
你好 请问你们现在在海口还招装修主管或经理吗
大同店招人吗
你好，我想应聘贵阳植春秀这个岗位
您好，请问贵公司是否有辽宁的商务经理职位招聘，谢谢
潘经理，你好，想问一下目前贵公司苏南区域有没有地区经理岗位？
武汉区域招总经理吗
你好！河南还有那个地区招聘？
上海有产品经理的职位吗
山东地区都有哪些经理
您好，我想问下宝山天街活动经理一职还在招聘吗
您好沈阳成本经理有职位吗
襄阳公司还在招聘渠道经理吗
你好青岛的土建主管和经理还在招吗
我实在找甘肃地区经理的职位
嘉兴，上海，苏州
上海和杭州
你好，南宁这边现在还有什么岗位招人吗？
上海啊
造价经理必须要本科学历吗？
有哈尔滨得嘛
九江的有吗
您好，我想问一下，通州罗斯福店目前招聘吗？工作时间是上一休一吗？
宁波有招销售吗？
增城的有吗
武汉？
河北石家庄有销售职位在招聘吗
有河北省邯郸市的职位吗
岳阳步步高新天地
广州 清远
广西北海市宁春城
你要在百度在找啊，最好是上海或者广州。
没有揭阳市服务员吗
没有济宁吗
没有广州门店的吗
厦门有在招职位不？
有没有什么上海的销售岗位？
昆明有招牌吗？我现在在优衣库的想在hm做全职
请问宜宾东方时代这边的hm还在招人吗
长沙梅溪湖hm
你好，想在汕头市hm门店工作
有没有温江的
有没有北滘的呀
这西些地方有没有兰州的啊
吉林市招人么
武汉 北京 上海
贵单位精装修经理职位在哪上班？
您好，刘经理！我在前程无忧上面有看到贵司有招聘审单员，但是你们的公众号又没有这个岗位招聘信息！请问贵司现在还在招审单员吗？谢谢！
日照 德州
现在还是在职，维也纳客户经理
您好，智慧教育高级培训经理这个岗位还在招人吗
您好，土建经理岗位现在可以应聘吗？
您好，您这边的室内设计经理还在招聘吗
经理你好 我在东胜区这边住，想在HM找一个长期的职位
经理您好?
你好，请问餐饮部经理还招募吗？
请问你们的项目经理，有做装饰的吗
您好，我对贵公司租售中心经理和案场置业顾问岗位有兴趣，请问现在还有在招聘吗？