我的意向工作地点是天津。
请问，南宁西关店还招人吗
你好，请问贵阳专柜还有职位需要人吗？
海口有设计职位在招吗？
关于广州工作的职位
还可以申请杭州的职位吗。
海口的职位
有哈尔滨的职位嘛
郑州有什么合适的职位呀
请问重庆有合适的职位吗
湖北省孝感市孝南区
焦化
我郑州想当服务员
厦门的职位
深圳公司还招销售代表吗
合肥销售总监
万地的hm还招人嘛
早上好，深圳城市经理还在招聘吗？
你好，想问一下crs，auditor这个岗位有在广州任职的吗？
你好，我想问一下重庆的冠寓运营官什么时候才会招人呢
重庆公司有没有设计类的职务
哈尔滨在招什么
长春的没有么
请问江西宜春没有招聘职位嘛
成都广州重庆杭州宁波
我想在东莞市石龙镇上
有湖南的吗
我想找在佛山的噢～
贵司在武汉是否有招聘项目管理或者是售后类职位呢？
成都地区经理
希望在上海或北京工作
杭州上海
有上海的岗位不？
上海 深圳 杭州
想问一下这个部门上海有招人嘛？
我最想去上海，广州和深圳也很不错的
广州 深圳 上海
浙江丽水遂昌
你好 公司是在上海吗
北京 上海 青岛
沈阳员工
您好 我想问一下珠江的hm还找全职吗
你好 我想请问广州荔湾区这边hm招人的吗？
上海店铺 全职
鞍山，沈阳，辽阳，阜新，大连
我在河南
湖州岗位有么
乌鲁木齐修美乐地区经理
看龙湖朋友发的朋友圈，在沈阳招聘土建经理是么？
宜昌可以吗
上海 拓展
汕尾市海丰县
长春招吗吾悦广场
有长春的吗
长春现在有招聘吗
北京，上海，广州，深圳，武汉，成都，重庆，沈阳。
地区经理成都
山西区域销售经理
请问现在深圳有销售岗位的招聘吗
龙湖长楹天街？
沈阳事业部总经理
大同市
我在长春。
北京地区经理岗位
现在西安区域有什么职位吗？
请问青岛黄岛区城市传媒广场hm还招人吗
您好 请问中原万达的hm还招人吗
重庆市南岸区星光时代广场hm招人吗
冠寓 运营 上海
南山这边有要招人吗
您好 滨海新区这边还招人吗
想找一个上海的市场岗位
温州的
杭州大悦城店
你好，我想要面试龙湖上海区域的岗位
上海，北京，杭州，海外。
成都 广州 深圳 上海
你好，请问们在上海有什么职位呢?
上海，南京，江苏区域
请问是在上海吗？
昆明 上海
上海 沈阳 哈尔滨
南京 上海 杭州
北京 深圳 上海
你好 我在上海
有南昌吗
您好，海南目前营销口有招聘岗位吗？
江苏省盐城市有什么职位招聘吗
上海合肥余姚
山东地区有销售岗位吗
你好请问南京虹悦城的销售助理岗位还招人吗？
问下泰州地区的销售还招人吗
你好，请问上海地区的cos导购还招人吗
是在郑州吗
要深圳区的
北京龙湖的公共事务部
请问，河北地区的区域销售还在招人吗？
经理，您好，淄博高青的岗位目前还是空缺岗吗
汕头有销售职位在招吗
上海有销售空缺吗
你好，海拉尔招聘营业员么
南昌 九江
广西北海宁春城
您好请问天津这边招聘的有哪些职务
厦门门店
你好Shirley，请问现在广州那边有CRA职位空缺吗
上海  南京  苏州
南京、上海
上海，青岛，苏州
城市:南阳，郑州
漫乐城还招吗
你们在济南有职位吗，销售类的
你好，想问下荔湾区有哪个店招导购
您好，请问有没有北京或者山东市场类的职位？
你好，想问一下，你们会来长春招聘吗？
广东职位
您好，请问唐山地区开始招聘销管岗位了吗？
请问贵阳亨特购物中心hm还有招聘职位吗
上海，南通
长春地区
冇合肥这边的工作吗
帮我推荐一下上海的公司工作。
咱青岛在招聘吗
北京有类似的职位吗
西安没有招聘职位吗
珠海或中山
长春的在招聘么
成都或上海
沈阳的岗位
上海广州
上海有招募资深销售经理吗？
我本人所在地上海
希望工作地点在南通
您好是在长春么
武汉市、北京市、广州市、深圳市、上海市、
我想在沈阳工作
我目前人在上海的
上海 店铺经理
上海，威海
上海的销售类岗位。
长春那几家招全职
请问成都地区是否还有hc呢？
你好，我是河南郑州的
您好，广州如有项目管理类的职位我想试试
长沙国金中心和乐和店
河池市
你好 我想应聘广州的龙湖冠寓
上海渠道
呼和浩特市有吗
顺德有职位在招吗
东莞市常平镇邮电路
聊城招聘吗
温州hm
你好，我想请问一下，广州hm招全职的门店有哪些？
我问下哈尔滨江北万达茂的hm店铺，现在还需要全职人员吗？
深圳布吉附近的hm
北京大兴hm销售
清远市清城区万科华府
上海广州兰州烏鲁木齐市
内蒙古乌海
临沂和谐
广西北海宁春
福州鼓楼区
在金石滩小窑湾附近有项目吗
长春哦
江西吉安
麻烦问下贵公司现在招聘成本招采经理吗
上海的销售岗位有吗？
唐经理，您好！请问此项职位社招招人吗？
科学事务经理助理该职位还招聘吗
我在51job上看见，贵司在招计划副经理，请问一下，目前这个职位还空缺吗？
有没有法务岗的职务
社招HR
武汉的项目 置业顾问
公司有西南地区大区经理的岗位吗
请问陈列的职位有在招聘吗？
南宁没有岗位招人吗
烟台地区找吗？
客服岗位详细内容
您好，我看您公司招的是销售
我想投技术支持
压力容器检验员
你好 我想应聘hm的销售职位
我想来面试hm的店铺工作，我住在阳光新业附近，然后很喜欢hm的衣服，请问店铺现在还招人么？亲亲
我很喜欢hm这个品牌
hm的对时尚的认知是什么？
商都不是有一家hm吗
我希望在广州工作
您好，请问有市场部在招岗位么？谢谢
商品及企划类职位
你好，研发类岗位都有哪些呢
楼面经理或者是部门经理
您好，最近有在招聘的职位吗
北京区域的职位
请问销售代表还在招聘吗
信用卡客户经理
您好，我想请问贵公司产品质量控制，QA之类的岗位需要招人吗？
城市漳州
盐田区的有招聘吗？
我看了这是在湖南工作吗，我生活在海南，想找海南的工作，谢谢啦
有湖北孝感地区的服务生嘛
你好，请问还招中级设计师吗
你好我想面试保安工作
做过企业里面高管助理职位 机构雅思托福老师 理财顾问等职业 不知道可否建议一些职位给我呢？英语是我的专长
摩丝招聘吗
行政助理岗位
您好  打扰您  请问甲骨文校招有销售服务类的岗位么？
请问还有职位吗？
上饶的可以嘛
谢谢，我是温岭市人，没有合适的岗位
杭州有么
财务类的职位
现在郑州还在招人么
你好有什么职位在招聘么
有职位的吗
学徒类的？
学徒类
招操作工
苏州麦当劳职位
想问下公司有哪些职位要人的
应聘投资经理
有宁夏的嘛
嗨，你好，请问贵公司近期有base西安的区域培训师的职位招聘吗？谢谢
有常德本地的嘛
赤峰地区目前有招聘信息吗
请问门店招人吗
这个店还招人吗
常州金坛
请问昆明有在招的全职岗位上
贵公司有啥不是拿提成的岗位？
你们招食品级检测销售吗
您好，我想应聘 suppler development
有没有靠近广州市中心的门店
社区运营官还在招聘吗
只考虑西安，其他店铺不接受
你好，这个“人事管理员”岗位还在招吗？
您好！请问下，亿滋  电气工程师这个岗位还在招聘吗，
你好！请问广州荔湾区龙溪附近有分店嘛？
我在珠海
你好，我想问问贵司是否在招聘市场经理类似的岗位？
请问现在还招设计类岗位吗？
你好，请问贵公司有在招java开发，或者软件开发类的程序员吗
广东四会大旺广场那家店还招聘吗
有在招聘陈列类的岗位吗？
新疆太远了
您好，贵公司是否还招聘楼层主管？
您好，我在官网看见贵公司在招聘cra1，请问现在还在招嘛
招聘岗位都有哪些
分公司总经理，区域总经理
HM楼层经理
城市改为南昌
实习店经理
您好我想咨询一下重庆冠寓还招运营吗
请问还招聘产品经理吗？
招聘信用卡客户经理吗？
你好，我想问下上海还招CRA Trainee吗
戴经理
大堂经理
您好 请问近期有没有北京区域客研低量级岗位招聘计划
行政 抵押 面签 产品经理 客户经理
这个职位，还在招聘吗
现在还有哪些职位在招？
Hi，您好，请问这个职位还有在招聘吗？谢谢！?
我希望能求得一份销售类的工作
你好，您那边有招库管类的职位吗
常州得那个汽车装配工艺工程师
您好，福建这边有岗位招聘吗
我工作的地址选了广州市啊 为什么是长春啊
编辑岗位
你好，我看到BCI的区域客户经理职位，目前在上海还招人吗？
市场研究经理
请问长春目前有社招全职岗位的需求么
校招又没有关于通信工程专业类的
安徽滁州市天长市
项目经理或者制造工程师
请问还招人吗宝龙的hm
你好，哈尔滨店招聘吗
长春的岗位
医药代表长春
合肥 安庆
请问郑州有hm店面招聘吗
长春hm
我需要在扬州
地点上海
你好 招收营销之类的岗位吗
全职不要吗
我想找上海职位
老师您好 请问这算是助教类型的职位吗
市场专员类
重庆hm全职走在招吗？
你好，我想试一下哈尔滨的机会。
请问上海现在有哪些在招职位呢？
你好，请问有运营类的职位吗？
都招聘哪些岗位
精装修岗位
合肥茵芙莎还招人吗？
该公司招聘人事专员吗？
市场营销经理
有成都的么
产品工程师或产品经理
福州有没招聘精装岗位
江苏省内的销售类的职位
请问有深圳的职位么？
我想了解一下小学数学教师岗位
督导，推广，业务
你好，请问你们重庆开新店还招人吗？
你好，烟台销售的职位还招聘吗
上海，西安
很抱歉打扰您，我想咨询这个岗位是否已招满
南阳HM需要楼层经理？
咨询下hm沈阳大悦城店招聘吗
销售支持的岗位还在招聘吗？南宁项目的
有没有医学类招聘
福建公司营销主管
产品类  家具
你好:我想咨询下.贵公司是否还在诚聘市场投资部职位？
招餐厅经理吗
广州范围的
那我想问一下关于销售类的岗位有吗，上海。
你们是上海哪里的呢
经理级别以上
家禽技术服务经理
我想进品控部门
人资经理
南宁有销售经理岗位招聘吗？
有什么研发类的岗位。
色谱还是光谱质谱类的
周经理您好～我是工业工程专业的，想问下贵公司还有工业工程的职位嘛
想问一下西安这边有没有全职
沈阳有职位在招聘嘛
北京是否招销售
武汉、广州、上海
我看了，在广州南沙的职位只有一个
签约中心还招人吗？
有没有市场之类的
你们地点都在上海么
亲，我糸广东省云浮市新兴县
销售顾问.店长
我在扬州不在上海
您好。我有看到贵公司的招聘宣传海报，说安徽招聘投资经理，但点开后发现并没有投资岗位在招。请问合肥这边还有在招投资吗？
龙湖棠城
是否有工程类的职位
您好，现在重庆还有地区经理招聘嘛？
长春得
我想问问大连有招聘的地方吗
您好，请问贵司最近在江西南昌有KA超市系统销售主管类的岗位招聘计划吗？
认证部门
有后台数据管理类的职位吗？
那就北京是吧。
您好，请问东莞还招聘吗
有什么销售类的职位吗。
经理 设计师 策划师
行政类工作
想找怀集麦当劳上班
上海、杭州、南京、苏州
社区经理
您好，有维修和测试相关的岗位吗？
中学语文教师
我个人认为我比较适合销售类岗位
深圳 上海 北京 等等
之前看到第二天准备试试然后发现已经没有了，之后还会有类似岗位吗？谢谢
南京市场。
您好，请问天津南开大悦城hm还招聘吗
你好，收银员还招人吗？
销售总监这个岗位吗
在广州地区的
经理，店长
房修经理
百再区域经理
武汉地区的理财经理
您好，有财务相关的职位吗？谢谢！
食品检测人员
渠道部门
河南有岗位吗
在上海有招聘的职位吗？
你好！请问销售部还招人吗?
招采经理
我想在hm上班
我想问下  恒茂梦时代门店还招人吗
hm前台
请问有没有广西的职位
您好 请问北京是天通苑华联的hm招聘吗
你好，请问这家店还招人吗？
武汉的地区经理岗位还招聘吗？
有霞浦的吗
我想跟hm合作
珠海有hm招聘吗
有沈阳营运部门的职位嘛
上海市杨浦区五角场万达广场
长春有销售吗
期望城市在长春
景观设计或者工程经理
营运部营运经理
陕西,西安,咸阳
石家庄投资发展经理
你好！找机电技工吗
在吗番禺市桥
你好，我想了解一下空缺职位情况
长春地区还招全职么
请问贵公司招聘深圳或者杭州的职位吗？销售类的
长春招人吗
上海，苏州，杭州，深圳，南京等
你好，我想应聘区域客户经理助理岗位
销售经理 销售总监
你好，请问潍坊青岛这边需要业务经理吗
工程经理，副总
渠道经理
上海 销售的岗位有吗？
西北区域市场经理
长楹天街有什么工作岗位吗？
认证工程师
建筑设计副经理或者经理
长春店铺
你好 请问奥体万达店还招人吗
您好，不知现在是否有人力资源类的岗位空缺，我目前这份工作已经工作两年，行政管理岗，负责行政和人事还有一些文化方面的工作
贵阳+销售
悦方店还招人吗？
太原&北京
营销经理，谢谢
沙井大街
您好，请问前台还在招人吗
财务部总监
张家口会有电子类的岗位吗？或者质量之类
你好，有工作地点在重庆的销售类岗位么
您好，商业活动经理这个职位还在招聘吗
门店经理职位
西安有没有合适的
近期玛氏中国在石家庄有销售类岗位招聘吗
项目运营主管
机构销售
北京昌平有吗
丰顺
你好，郑州现在招聘什么职位
包头地区
您好，我想问一下成都的HM现在还招聘人员吗？
杭州招人吗？
你好，有关于资料员的职位么？
你好，我是华东师范大学今年毕业的学生，我想咨询一下贵公司技术开发类的岗位。
暂时不考虑无锡，我需要广东省内或者重庆成都区域内的职位，多谢！
合肥有意向
你好，我想问问佛山市南海区嘉州广场美心店还招人吗？
成都  上海  广东
需要店长之类的岗位吗
上海销售类职位
广州，惠州
您好，凉菜厨师长还在招聘吗
有不限工作经验的岗位吗
想是湛江或者广州的职位
苏州/上海
厦门的hm
安徽滁州天长市，
上海光启城店呢
没有盐城吗
济南没有夜班客户助理吗？
上海，北京，浙江
请问餐厅还招人吗？
请问有职位吗？谢谢
贵司宁波地区有招聘纺织品验货员吗？
内科经理不是招上了
青岛 北京 上海 深圳
江西省区域经理
销售类职位
线上信贷产品经理
机械类
株洲工作
你好，行政专员的岗位还在招聘吗
你好 现在合肥hm还招人吗
店内服务员 销售员
你好 请问亚贸店还招人吗？
你好，我想问一下 西安碑林区哪家hm还招人
这个上海的职位还招吗？
广东省汕尾市
我想去hm做
金属部门空缺职位？
您好！想咨询一下目前有青岛地区在招聘的岗位信息吗？
巩义市有麦当劳吗
西安市长安区
现场经理
金桥店这里需要助教吗？
我在济南工作
天津地区有开发报建类岗位么
南京招人么？
最近有设计类职位吗
您好，请问贵司还在招cra嘛
您好，请问一下现在平湖蒂森克招人嘛
请问IT只有广州这个办公室吗？上海有木有？
尊敬的HR您好，请问目前您集团还有土建或成本管理类的岗位需求吗？谢谢
安装工程师职位有吗，谢谢
有没有盐城的
请问上海也招这个职位嘛？
广东省肇庆市
河南新乡地区职位
请问法律专业可以投递哪个职位
有南京的工作么
重庆观音桥店
有直升机在招聘吗
您好请问弹子石长嘉汇的hm还招人吗
上海及周边