您好 想应聘HM
我是应聘深圳市罗湖区coco那边的
有没有关于技术服务之类的工作
有全职的运营类工作吗
我是数字营销专业 ，比利时列日大家硕士研究生毕业 ，2019年9月毕业，求职市场部数字营销相关岗位
您好，请问我们现在有烘焙师的岗位招聘吗
滑雪教练这个岗位
请问流程支持专员岗位还在招聘么？
公司近期有招聘景观工程师岗位吗？
项目综合管理岗位
有人力岗位嘛
家禽技术服务经理岗位
副店经理
查看销售职位。
物理教师
地区销售经理
工程经理、项目经理或业主代表
康乐部经理
空間設計，
请问有没有直升机的招聘
我想应聘淄博销售主管
应聘服务员
我想具体了解一下CPB怎么代理做专柜
EBI 服务销售经理 / EBI Service Sales Manager
你好，科迪华农业科技现有招聘销售代表吗？
河源内控
中区地区经理
想了解一下天猫副店长职位
请问设备维修类岗位有招人储备计划吗？
您好，有没有设计类工作呢？
信用卡类的招聘么
运营管理和客服类的
merchandising 之类的
公司类
商务管理类
市场运营类
有没有医学类的职位。
我已投递简历，烦请查看，是否有软服务主管之类的职位可以做呢，多谢
请问招财务类吗
毕业一两年的&nbsp;市场专员类岗位
您好。贵公司有招纺织品类检验员吗？
有广州地区的嘛
有化学材料类的职位吗
我想做设计类的?
市场类别
银行大堂客服类型
财务类招聘
您好  我想请问一下大连地区还有工程类的招聘计划么
有配方师之类的职位招聘吗？
你好，咱们公司最近工程类招聘哪些岗位？
集团类岗位怎么搜索呢
财务助理或者助理，文员一类的工作
不是医学类的也行吗
问下您有需要PhD的岗位吗   AI . material testing.  data analysis 类的
你好，我想问一下你们人名广场店还招人吗？
请问是否有物业类岗位推荐呢
你好，请问现在还招聘收银一类的工作么
你好，你们YOYOpark店还招人吗？
人力资源类的呢
您好 请问有投资并购助理类的职务吗？我还没经历过一个完整的并购方案。但是我学习能力强，能马上适应并达到公司的要求。
工程材料管理类
有没有不是医药代表类的
职能类有哪些职位
职能类都有哪些职位呀
制造技术类
你好，请问现在CPB还在招人吗
财会类
您好，请问贵公司审计，会计之类还招人吗？
你好，请问你们有想招聘旅游管理类高级人才吗？
您好，是否有培训助理/专员类的岗位？毕业一年。组织过4次内训，负责公开课，内训，新员工培训。如果贵司有此类职位，可否进一步沟通。谢谢
文职类  培训类
策划类工作
销售，或者文员一类吧
设计类
我选择服务性质类型
管理类的职位
渠道类
项目营销类岗位
请问适合材料类的有合适的工作吗
室内设计   视觉陈列这一类的都可以
请问国际贸易专业招的是哪个类别的职位呢？
有类似于java工程师之类的工作吗
就是电气类的
我在门卫处填了报名单
您好，请问有活动执行类的岗位吗？
销售，婚纱之类的
质量类
有金融类相关的吗
亲好！请问是否有数据或者电商类的产品经理职位？
你好 我想请问下你管家是物管类的吗
研发类都有啥呢？
研发类招聘哪些岗位
营销类的！还招人不
营销类的！还招人不？
助理类的工作
会计类营销类
怎么只有综合管理和职能类
想应聘徐汇商场类的工作
长沙市的，行政类的职位
技术支持类
您好，请问炼化技术部还招调度及生产管理类人员吗
运营、销售、商品类
服饰类的
我在谋求一份机械行业，智能制造，工控类渠道销售管理岗位。
有需要招人资吗
您好，中级设计师这个职位不适合我，有适合我的关于平面类的职位吗
建筑工程类
金额类  数据处理
导购，设计类
设计类，导购
工商管理类
请问你们还在招聘生产制造类职位吗？
生产运营管理类
您好，想问下有没有关于HMI/车载APPUI设计类岗位呀
福建营销类
整理服装之类
管理运营类，市场推广类，营销策划类。
中大类
商业服务类
物业秩序类的有吗？
文秘类
导购员，店员之类的
我个人觉得可以帮忙整理货物之类
沈阳有在招置业顾问吗
金融类
导购之类的
营销类
你好  请问有医学类招聘吗
服务类
生产项目工程师类似PM么
请问你们高新区店还招人吗
在店里做销售人员，导购员，整理衣物之类的
你好，请问，爱驰汽车目前质量类工作还有招聘吗，谢谢！
想找行政类或者策划类
财务类岗位
采购，文职类
实际上我是做软件架构的，不知道你们这儿有没有类似的职位需求
医药类
应该是设计方面的，结构之类的，具体不清楚
安装部经理，培训师之类
你好，请问有机械工程相关类职位吗？
机电管理类
类似咨询服务类的工作
技术应用类
成本类，招标采购类
技术类岗位
请问现在还有在招的财务类职位吗
服装类的要吗
想找文职类的
人力资源类
您好，请问这个岗位还在招聘吗，是负责郑州区域还是河南省
市场营销类
我告知她我之前从事为设备相关方向问其是否有类似岗位
销售助理类的呀
销售之类的吧
有没有普工之类的
您好，请问贵公司现在还在招聘人力行政类人员吗？
营运经理这类
销售助理类
行政管理类
请问你们再招聘什么岗位？岗位的主要工作内容和任职要求
推广 设计这类
有没文职类岗位
有没有会计类岗位
行政类职位是否有招聘
有研发岗位吗？it软件类
食品质量管理类
你好，我想应聘此职位，我的简历和作品集在我个人网站：www.zhongpengyin.com
我一直都是技术类岗位，所以技术类的我都愿意尝试
有这类职位嘛
营销策划、品牌策划类
您好，贵公司还有成本类岗位的招聘需求吗
精装成本类
是否有企业文化类岗位在招？
材料类的，
hr你好，有精益生产类的职位吗？谢谢
您好，最近有设计总监类的职位吗？
财务分析类
你好 公司需要地图采集员吗  道路更新类
您好，有文案或者内容运营类的职位吗
企业运营管理类
设备维修，管理类的，谢谢
有没有市场推广和品牌策划类职位
hello，请问咱们市场部有初级或者助理一类的职位空缺吗
法务类的也在考虑范围之内
请问贵公司招聘酒店管理类的职务吗？
有类似文职之类的吗
营销的市场专员类型的工作有没有呢
请问一下招行政文员类的职位吗？
你好有没有类似于货架整理这种职位呢
社招，销售业务一类
是非直接类物料采购经理
项目管理类
有没有商务类型的岗位
品质类SQE
请问还有类似的职位吗？
请问这个财务类职务人数招够了吗
想从事QC或研发类的工作，不知贵公司是否还有相关岗位的招聘需求
银行 ？基金？还是互联网金融类
倾向于包，饰品一类的。
贵公司目前除了在招一线员工，是否有文职类工作的招聘
目前有市场类的招聘需求吗
我想问一下有工业设计类的职务么
请问有复材仿真类的职位空缺吗
您好 
想问下贵司有招聘材料类 或者机械类的职业么
您好，现在还有在招职能类的岗位吗
你们有在招采购类的岗位么
职能类的岗位具体是哪些，微信公众号校招职位上也没有具体说明
您好 请问公司这边有没有在招营销策划 产品推广之类的岗位呢
或者调试类的岗位吗
请问有运营类的岗位吗
你好，咱们销售类的岗位还在招人吗
有没有销售类的岗位。
想请问下现在还有业务类的岗位吗？
工程类的岗位
请问有cra trainee之类的岗位吗？谢谢
没有什么销售类的岗位。
这几个招聘岗位有没有类似研发类的岗位呢，想学以致用吧
你好，有运营之类的岗位吗？
请问有销售类的岗位么？
想问问咱公司春招还有汽车类的岗位需求吗
我对于设计类的岗位有兴趣 服饰类和球鞋类都可以
有关于FRM类的岗位吗
有文职类的岗位吗
请问你们行政一类的岗位有位置吗？
您好，我想咨询一下，有什么外派销售、市场或者人力类的岗位吗？（社会招聘）去非洲或者东南亚等国家都可以的。
可能除了合成研发类的，比如医学联络员之类的岗位可以吗？
您好，想请问一下贵公司有招项目管理之类的岗位吗？我目前是从德国毕业回来本科生，不知道校招是否适合我呢？ 谢谢您
有销售类的岗位吗
现在淄博万象汇店还招人吗
好的，谢谢，那有销售类的岗位吗
我想应聘苏州哈根达斯！
您好，我想请问有没有单片机软件工程师之类的岗位呢？谢谢！
您好，请问有电机系统工程是这类的岗位吗？
您好，请问贵司有招供应链计划类的岗位嘛？
我想找销售类的岗位。
有什么计划类的岗位
这是一个理财销售类的岗位吗
模组制程类的岗位还有招募吗？
你好，请问贵公司有招聘文职类的岗位嘛，我这边学历是大专，18010862823这是我的手机号码
贵公司，有类似于这类的岗位招聘吗
你好、请问现在还在招聘营销类的岗位吗？
Hr小姐姐你好，我想问下我没有产品经理的工作经验，因为是转行，但是学习过产品经理的相关课程，请问有没有产品经理助理类的岗位可以投呢？谢谢
您好，贵公司现在缺不缺保洁之类的岗位人员
请问有需要招聘文职类的岗位吗？
有工程维修装潢类的岗位吗？
您好，请问生产制造类的岗位现在还可以投吗？
请问贵公司最近有液相色谱售后或者销售类的岗位吗？
hi～您好！请问有没有演艺类的岗位呢？
现在研发类的岗位还有缺口么？
您好，请问贵司是否有销售培训类的岗位？
我想问下有没有售后服务，和在线解决问题类的岗位招聘。
你好，关于电力电子研发类的岗位，我想请问一下电子信息科学与技术专业可以投简历吗
你好，徐先生，这边社招有营销类的岗位吗？
亲，我看这个岗位更新时间是4.14，现在是不是还在招人薪资福利专员岗位斯密达
麻烦问下有成本类的岗位吗？
你好呀，想咨询下咱们公司下属的医院有没有院长，副院长或者麻醉科，疼痛科科室主任之类的岗位在招聘呀
请问你们有项目管理或者BD类的岗位招聘吗
请问贵公司行政职能类的岗位有需求吗
您好！看到有在招聘运营类的岗位，我在招行做运营9年了，去年获总行优秀运营主管荣誉，不甘平庸，想尝试新鲜的东西，不知还有适合我的岗位吗？
请问贵司现在还有在招项目类的岗位吗？
冒昧打扰了，我正在寻找工作机会，请问有没有物流类的岗位？
有木有现场管理类的岗位
京东社会招聘有没有招聘人力资源专员类的岗位？
您好！你们公司技术类的岗位还有需求吗？
我想请问您思科本部有没有招聘客户服务类的岗位呢？
请问公司目前还有IP或IC设计类的岗位需求吗
您好，请问有没有客服类的岗位在招聘呢，我看到好多岗位都是技术类，有没有什么职位适合刚刚毕业的学生～～
请问一下你们销售类的岗位，还在招聘吗？
您好您好请问贵司有英语翻译类的岗位在招聘吗？
不好意思，点错了，销售类岗位
您好   请问华三集团最近年底有社会招聘的岗位吗   销售类岗位   坐标西安?
我想问一下欧莱雅百库有销售类型的工作吗？
您好，我想找一份销售类的工作
销售类的职位吗。
还有销售类的职位在招吗。
柴油加氢操作工
请问现在招聘哪方面人员？
您好，电商助力还在招聘吗
您好 现在财务校招还开着吗
请问assistant manager sales and planning analyst还在招吗
你好，请问有global markets junior 的职位么？
贵公司现在招人吗？
目前招聘的岗位有哪些呢
您好，麦当劳还招聘
您好 请问贵公司的
Distributor Development Manager-Confectionery 一职还在招聘吗
请问招聘16949储备审核员
我想应聘叉车司机
巴斯德商务岗位
你现在那里招聘人
郑州市，或者上海周边都行
上海/北京
应届临床药学硕士的岗位
需要英语的部门
请问贵公司在招聘财务吗？
厂务经理
您好，我想应聘广西北海的导购员
我想了解一下社保公积金方向的人事专员还在招吗
有技术类的工作职位吗？
彩妆师招聘
幼儿老师
我是本科的，有合适的工作么
招聘喷漆工吗
想问下在招工艺清洗高工吗
非销售类的
影楼后期
非销售类
销售类，教育类，公务员
你好有招聘市场部或者销售类的么？
销售类 导购
都可以，销售类的吧
非技术类岗位，偏培训或者销售类型的，谢谢
您好，想面试销售类工作
销售类岗位
产品介绍推广相关岗位，但不是销售类
#求助#请问电子商务实在销售类吗，电话18101825572
有关化妆品类的没有做过，但是销售类服务业的工作经验是有的。
不要销售类的
你好，我想咨询一下咱们在招的岗位都是销售类的吗？
销售类的职位有吗？
我想做市场方面的职位
标定工程师
你好 请问你们还需要招人吗
Vivian您好，大都店还招人吗？
你好我想问一下，咱们这个店还招人吗
亲～问一下现阶段没有科颜氏零售的销售吗？
北京地产代表
你好，我想应聘H&M的全职工作
市场方面的职位
你好，你们是在招人吗？我想应聘
我想应聘贵公司烟台免疫的岗位
请问有非工程师职位招聘么
还招聘服务员吗？
电商数据分析主管
您好，我想应聘一下这份工作
您好！这个职位招满没有？
贵公司现在有招聘销售类人员吗？
你好，请问你们那边还在招镜片销售类的吗
您好 jocelyn！ 对您的打扰感到抱歉，想和您咨询一下，贵公司发布的前期美术设计的职位是否还在招聘中？简历投递筛选通过后，是否统一发放面试通知？
想了解产品培训师的这个岗位
请问有HR岗位吗
你好，打扰一下。。请问兰蔻还招人吗？ 谢谢，打扰了
销支
您好&nbsp;请问该岗位是否还在招聘中。
我想应聘线下门店
你好，我在招聘信息上看到空客有个供应商质量管理的岗位在招聘
你好，我想咨询一下，此岗位在招聘吗？
Upgrade Services – Definition and Supply Chain Management 您好，我想咨询这个岗位。
你好 我想咨询这个岗位喔
我想应聘一下修丽可销售老师
请问你们公司是招人吗
请问贵公司还招吗
您好，贵公司是否还需要招“招采经理”
您好 我想应聘服务员
我真的很想在hm找一份工作
怎样加入hm？
您好 我很喜欢hm 希望有机会能够加入
你好。我想应聘芜湖的维保技术员岗位
信审部门有职位空缺么
hm招人吗
您好，我想应聘crs
我想应聘hm的职位可以吗
请问怎样可以加入hm这个大家庭
请问零售岗还有招人吗？
有哪些在招岗位
请问这职位是主要负责产品销售还是思科金融方案？
请问配件采购高级经理编制是否已满
你好，关于这个项目经理的职位还在招吗？
烦请问一下，有工程项目经理岗位空缺吗？
您好！  我想应聘置业顾问
您好，cos楼层经理这一职位，现在已经招满了嘛
请问还是什么职位呢
扬子巴斯夫还招聘吗？
研发设计类职位
计算机之类的
你好、现在商场那边招叉车司机之类的吗
公司有招行政类岗位的嘛
有助理一类的工作吗
目前类似职位还有在招聘吗？
您好，我想应聘呼和浩特民族店店员
有sales admin之类的工作吗
数据分析类
设计类  管理类
营销类的，业务类的
请问招聘什么品类的采购
物业类的助理岗位有空缺吗？
财务类
你好，请问公司服装类有招聘吗
管理类的岗位
您好，请问研发类的岗位哪个更适合金属材料类的博士生？
请问，有没有客服之类的岗位招聘呢？
我想咨询一下，咱们公司有没有设计师助理之类的岗位啊？
请问最近招人事类的岗位吗？
您好，我想请问您贵贵公司有营销类的岗位需求吗
您好，请问贵公司现在招电商运营类的岗位吗？
销售类岗位是全国的吗
您好！请问招聘质量管理人员或总装质量工程师或整车AUDIT评价工程师吗
您好，请问您这边还有招聘数据分析师的岗位吗？
您好，请问您这边是在招置业顾问吗？
您好，我想应聘导购
你好，我想应聘上海松江赫德的托班主班教师
数据方面
您好，人管类岗位还在招聘吗
Flight Operation Expert Pilot 方面的工作
你好我想做有关销售猫粮的工作
您好，请问您们投资发展岗是类似投拓的岗位么
有啥管理岗位
您好，我想请问一下我一直工作在商务渠道及OTC版块，能否申请贵司医院版块或者其他类似区域经理的职位吗？
请问你们有O2O方向的职位吗
你好，有装配岗位的工作嘛？？
你好，我想问下，我可以面试你们公司的销售类岗位吗？
技术类的岗位
您好，请问贵酒店是在招聘行政秘书一职 对吧
您好，请问济南的零售代表岗位还有空缺吗？
您好，我想应聘虞城县的业务员
你好现在你们云南昆明在招销售经理吗
成本方面的工作
销售类
你好！有销售类的职位吗？本人从事手机行业销售多年
我是凯德商用的设计经理，这次有招聘负责商业综合体的设计总监或主管类的岗位吗？
设备类销售岗位
投资经理
土建工程师   设计管理岗位
职能类
市场 运营类的
业务交付助理
Linda你好，请问最近有关于纺织服装方面的merchandiser职位吗？
现在招聘的岗位
社区运行官这个岗位还在招吗
我前几天看到有汽油加氢的职位招聘 怎么查不到了 招完了吗
你好！请问现在在招教管专员吗？全职的工作时间是
你好，应聘化妆品销售
职业选手
IT经理
请问都在哪些城市有招聘呀
我想应聘贵公司在成都及周边的土建工程管理岗位
有维保部，安装部经理
高级医学经理
生产与质量相关，主管，工艺工程师，生产经理
项目经理、NPI
个贷经理
生命早期营养经理
项目经理职位
电梯项目经理
陈列经理
市场区域产品经理
工程经理、项目经理
区域经理或省区经理
研发设计经理
结构设计高级经理
沟通经理，运营经理
市场报建经理
项目研发主管和经理
推广经理
营销企划经理
女装经理
业务经理，副总
有没有临汾的呢
长沙销售职位在招吗？是直接投简历还是怎么的
会计经理
麦当劳经理
销售经理，商品专员，高级买手
江苏有运营职位在招么
长春有啥工作适合我的吗
经理主管
有没有人力资源经理
客户经理&nbsp;产品经理
贵宾理财经理
有没有市场部招聘
建议经理
电梯工程经理或是维保经理
全国重点客户副经理
疫苗商务经理
数据产品经理
安装项目经理或销售人员
物业住宅小区项目经理
商业总经理
营运经理，营运主管
工程部经理   土建工程师   开发部
服务员、实习经理、领班等。。。
索赔审计经理
餐厅储备经理
你好 我想应聘机电经理一职
锦州见习经理
城市公司总经理
我是请问贵司还在招聘授权经理吗？
领导，他是想应聘工程经理的职位
我有一年立信的审计工作经验，第一大内资所的。不知道毕马威有没有适合我的岗位呢，
他主要想应聘工程经理的职位
成本经理、成本主管
区域经理，大区经理，销售管理岗
地产经理
销售顾问经理
实习经理，服务员
结构经理还在招么
销售主管，销售经理
我看到的是主管和经理的岗位
人力行政经理
案场副经理
个人及家庭护理
母婴
食品饮料
化妆品
是否有EHS engineer 类似工作